Todos nós já pegamos um táxi, né?
Seu corpo amarelo brilhante
chama muita atenção.
Alguém sabe por quê?
Porque é facilmente distinguível.
Mesmo em um mar de carros, pode identificá-lo na hora.
Houve muitos crimes hediondos aconteceu naquele ano em Taiwan.
Agressões policiais
assassinatos aleatórios nas ruas, e roubos a carros-fortes.
A sociedade ficou aterrorizada.
Todos estavam de olho na investigação.
Muito bem, falamos de muita coisa hoje.
O programa está chegando ao fim.
Para saber o que acontece depois,
sigam-nos
A Livraria Deduction
Mais Desvendada de Taiwan.
[Presidente do Clube do Mistério]
[Kao Chen Wei, convencido,
idolatra Sherlock Holmes]
[Dono da Livraria Deduction]
No Late Night Mysteryland de hoje,
Quero recomendar
"Um Estudo em Escarlate".
[Também apresentador de um podcast]
[Integrante nº 1]
O Jogo de Dedução começa hoje.
[Wen Tsu Yen, apelido: "Ganso"].
Ponto de exclamação.
O Jogo de Dedução começa hoje.
[Um assistente social]
Nós já contatamos você.
[Adora máscaras faciais, sonha em se apaixonar]
Numa noite fria de inverno
uma mulher é achada morta numa banheira.
Vestida e sem ferimentos visíveis.
[Integrante nº 2]
Está vestida e sem ferimentos visíveis.
[Chang Ting Lan, apelido: Lan]
Um frasco vazio de calmantes ao lado dela.
Encontraram um bilhete suicida.
[Farmacêutica boate major da paz]
Hora da morte
foi ontem à noite.
[Integrante nº 3]
[Chung Yun Wen, psiquiatra]
Inicialmente, suspeita-se de suicídio.
[Gosta de falar demais e brigar com Ganso.]
Eventualmente considerado homicídio.
O assassino é o marido dela,
que viajou a negócios na manhã passada.
Por quê?
[Eles fazem lives toda quinta-feira
E jogam jogos de dedução fora]
[A roupa dela estava seca?]
[Recentemente, o Kao Chen Wei
entrou em um concurso de mistério]
[O Grande Táxi Amarelo]
Lindo.
Coloque as algemas.
Tire-as.
Continuem.
Usem drogas.
[Episódio 1:
Também está vazando por dentro.]
[Vi quem você estava procurando ontem à noite.]
Sr. Chen Shen Ho?
- Sim.
- Alguém me pediu para lhe dar isto.
Quem é?
Encomenda pra você.
Desculpe.
Assine na coluna 2.
Ele se foi.
O resto Vou levar quando estiverem prontos.
Obrigada.
O que houve?
Trocar livros.
Fan, você tem visita.
Entre.
O que houve?
Fiz o pedido errado. Eu queria comprar dez cópias
de cinco livros diferentes,
mas acabei comprando
50 cópias de um livro.
A taxa de câmbio é 540, certo? Eu trouxe.
Só podemos reembolsá-los.
Depois de entregue,
não terá reembolso total.
De qual livraria você é?
Fan.
Ele começou há menos de um ano.
Vamos reembolsá-lo para pequenas livrarias.
Está bem.
Deixe o Fan preencher o formulário.
Esperaremos na sala ao lado.
Obrigada, Srta. Fan.
Você entrou no nosso concurso de livros.
Por que não me contou?
Não sabia como me saí.
Está indo muito bem. Sua visão é ótima.
Mas não muitos votos.
[Tenho informações sobre a pessoa que você procura.
Consiga um milhão de dólares se quiser respostas]
[Quem é você?]
[Eu te conheço?]
Estou avisando, precisa interagir mais com os leitores.
Não façam corpo mole só
porque os votos valem só 30%.
Outros autores demoram
para responder às perguntas.
Sabe que não sou bom nisso.
O prêmio do primeiro colocado é muito bom.
Se esforce mais.
- Vou me esforçar.
- Pegue o formulário do Fan.
[Quem é você? Eu te conheço?]
[Sistema de gestão de saúde]
[Yun Wen]
Chen Shen Ho não veio.
Alguém sabe onde ele está?
[Terapia do grupo de criminosos sexuais]
Professora, ele não vem.
Por quê?
[Chen Jin Peng]
Ele nos chamou para beber
em um motel.
Doente.
Então eu mostrei para ele.
Falei para ele não tentar
nada com a gente.
Pessoal,
eu pareço gay?
Muito.
Achei que fosse fazendeiro.
Como se tornou gay?
Ele deve estar sem graça
então não ousou vir.
Ouvi dizer que vai para os dois lados.
Se ele não fosse gay
você o aceitaria mais?
Claro.
É uma doença!
Você é gay? Você é gay?
Você pode pegar AIDS.
- Silêncio, pessoal.
- Vá em frente.
Lembram-se do que conversamos
quando começamos esta aula?
Enquanto estivermos aqui,
vamos conhecer todos os tipos de colegas.
Mas todos temos um objetivo em comum.
Não repetir os erros do passado.
Precisamos nos apoiar.
Já sofremos rejeições
suficientes do mundo lá fora.
Se isolarmos nossos colegas por causa
da sexualidade, a quem ele pode recorrer?
Queria muito encontrá-lo
e conversar sobre isso.
[Um policial de dez anos atrás]
[Estudante comete suicídio
após assédio sexual]
[Suspeito ainda à solta]
[Polícia derruba a bola]
[À direita está o policial Chung Ren Kuo]
[Como nos encontramos?]
[Na frente da casa do Chen Shen Ho]
Quem é você?
Promotor Público Assistente (ADA).
Acabei de ser transferida.
Olá, assistente.
A vítima tem histórico
de síndrome coronária.
Causa da morte deve ter
sido ataque cardíaco.
Faz mais de três dias.
Tem até uma infiltração.
Chen Shen Ho, em condicional.
Registro de abuso sexual infantil.
Sem familiares.
ADA.
Quem encontrou o corpo?
A coordenadora do caso disse
que ele não foi à aula
e nos pediu para vê-lo.
Viemos e ninguém respondeu.
Então invadimos a casa.
Yuan, venha pegar isto para mim.
Já vou.
Chung Yuan Lee!
Mu Chin Lin!
Que coincidência.
Você é da perícia agora?
- Sim.
- Rápido!
Vou tirar fotos primeiro.
Sabe o que ele fazia da vida?
Trabalhava em uma padaria.
[Um padeiro que morava sozinho]
[Um celular e uma algema]
Veja como ele está gordo.
Esses ex-condenados que moram
sozinhos costumam ficar doentes.
- Farinha.
- Leva muito tempo para as pessoas
encontrarem seus corpos.
Noz-moscada em pó.
Lata de lixo vazia.
Saco plástico de padaria.
Pães de canela.
Pratos vazios.
Uma xícara virada.
Chá de ginseng.
O que acha?
Sobre o quê?
Pão com chá de ginseng é
uma combinação estranha.
Estranha como?
Pode pegar uma amostra do chá
e das migalhas para mim?
Se esta for a última refeição da vítima,
pode estar relacionado à causa da morte.
É o nosso trabalho.
Vá fazer o seu.
O novo promotor assistente!
O que vamos fazer agora?
A geladeira.
Tudo que tem nela.
Voltem e examinem.
Isso é necessário?
[Um Estudo em Escarlate]
[Livraria de dedução]
- Senhor!
- Já vou!
Consertou?
O problema é que, por enquanto,
posso resolver temporariamente.
Mas precisa de um check-up completo.
Caso contrário,
se cair uma chuva forte,
vai acontecer de novo.
- Precisa reformar o telhado?
- Sim.
Sou inquilino aqui.
Se o proprietário não consertasse,
não teria outro jeito?
Consulte quantas pessoas quiser,
mas eles darão a mesma resposta.
Quanto custa se eu deixar?
Cerca de 300 mil.
Trezentos mil?
R.A.C.H.E.
É alemão.
É "vingança" em alemão.
Apareceu em Um Estudo em Escarlate.
A vítima foi envenenada.
mas forjaram um caso de suicídio.
Que estudo? Que Escarlate?
Do que ela está falando?
"Um Estudo em Escarlate"
é o primeiro livro da série Sherlock Holmes.
Chin,
existem muitos casos parecidos.
Se a família não tivesse pedido,
e não houvesse sinais de homicídio,
não desperdiçaríamos
recursos com uma autópsia.
Entendeu?
- Mas.
- quando você pode entregar o relatório da pesquisa de provas?
Talvez mais uns dias.
Apresse-se.
Além disso, no caso Ding-hao,
precisamos de mais ajuda
para analisar os recibos.
Dê os recibos de janeiro e fevereiro a ela.
É muita coisa.
Primeiro coloque-os em ordem por data.
Depois disso, cole-os neste formulário A4.
Tabule e envie-os.
- Certo.
- Fácil, não?
Agora é sua vez.
- Alô?
- Alô, Sr. Kao?
Aqui é a Sra. Wang do Banco Shin Chen.
Queria falar sobre o empréstimo
que você solicitou.
Devido ao seu atual status de emprego,
que não podíamos conceder.
Contudo, podemos oferecer
o empréstimo de um empreendedor
com juros mais altos de 0,05%.
Quer pensar no caso?
Não, obrigado.
Estou avisando.
Precisa interagir mais com os leitores.
Sabe que não sou bom nisso.
Mas o primeiro prêmio é muito bom.
Se esforce mais.
Se estiver tudo bem, vou embora agora.
Claro, obrigada.
Quero te apresentar uma pessoa.
A filha de Lin Fon Yi.
É o primeiro dia dela.
A filha do capitão Lin.
Você é promotor de justiça?
Olá, meu nome é Lin Mu Chin.
Se formou na academia de polícia também?
Não, estudei psicologia.
Por que não foi atrás do seu pai
e se tornou policial?
Ela é a filha da Fon Yi.
Ele até me pediu para garantir
que ela coma direito.
Ele não permitiria isso.
Você fala como se ser
promotor fosse fácil.
Como vai a aposentadoria do capitão Lin?
Ele está se divertindo como nunca.
Não viu os posts dele no Facebook?
Jardinagem e caminhada todo dia.
"Um Estudo em Escarlate"
[Livraria de dedução]
Não está aberta.
Chen Shen Ho?
Achei que o caso estivesse encerrado.
Por que a DA Yang precisa das imagens?
Também não sei.
Ele simplesmente pediu.
Desculpe o incômodo.
Tudo bem. Venha ver você mesma.
De que dia você precisa?
[Saco de lixo]
Saco de lixo
Lin Mu Chin!
Aonde vai?
Viu os recibos?
Ainda não. Farei isso quando chegar.
Preciso passar em um lugar antes.
Aonde?
- Eu te levo.
- Tudo bem, tia.
Tudo bem. Tirei a tarde de folga.
Eu te levo de volta depois.
Senão, com todo esse tempo de viagem,
você não vai ter tempo de ir pra casa.
Obrigado, tia.
O que está procurando?
O lixo da vítima.
Como sabe qual é o dele?
Talvez já tenham mudado de lugar.
Todo o lixo desta área fica aqui.
Com a forte chuva daquela noite,
não acho que vão levar o lixo tão cedo.
Como posso ajudá-lo?
Está tudo bem, tia Chi Hui.
Quer descansar no carro?
Lin Mu Chin, o que está fazendo?
Você disse que tem metade de rolinho
de canela e noz-moscada em pó aqui.
Acha que estão envenenados?
Sim.
Se o assassino limpou
a cena do crime de propósito.
Ela serve para nos fazer acreditar
que é morte natural.
Descobriu algo sobre eles?
O resultado ainda não saiu.
Já acabou?
Estou indo.
Vou dizer uma coisa.
As cascas das noz-moscada contêm veneno.
E combinado com chá de ginseng,
esse tipo de veneno vai acelerar o efeito.
Este pó pode estar envenenado.
Certo? Pense bem.
Alguém deve ter limpado a cena do crime.
E os pãezinhos de canela
foram parar no lixo.
Mas adivinhe só?
É um tempero comum.
Houve casos em que pessoas
foram envenenadas
porque não descascaram corretamente.
Não tem como provar
ele comeu no dia em que morreu.
Ele pode ter comido sem querer da primeira vez.
Mas ele teve sorte e não comeu muito.
Porém, na segunda vez que comeu,
a sorte acabou.
Não, a questão é que nem sabemos
se tem veneno dentro da sacola.
Por que estou discutindo isso com você?
Apenas teste.
Tenho um palpite.
Aquele bolinho de canela
foi colocado ali de propósito.
Lin Mu Chin,
a promotoria aprovou o teste?
Pode ser uma prova chave.
Por favor, me ajude.
Você não mudou nada desde a escola.
Lembra o que o professor disse?
Você é egoísta e teimosa demais.
Não leve para o lado pessoal.
Eu cuido do promotor.
Só teste o que está dentro.
Avise-me quando sair o resultado!
Obrigado!
Um brinde ao milhão de dólares.
Espere por mim.
Parabéns.
Não estou nem entre os três melhores.
E daí? A live será mais cativante.
Atrairá mais fãs, sem dúvida.
Além disso, seu próprio podcast é
uma ótima ferramenta promocional.
Presidente,
tome um pouco de sopa primeiro.
Deixe-me fazer isso.
Cuidado.
Você é tão...
- O quê?
- Mulher para casar.
Presidente,
como está a competição
decide quem ganha?
Avaliação profissional: 70%.
Pesquisa na internet: 30%.
Então, o gerente de marketing da editora
me disse para interagir mais com os fãs.
Vamos ver se estão falando do meu livro.
O quê?
O que aconteceu?
O que foi?
Presidente.
Você é o segundo agora.
Isso é do nada.
A lugar nenhum.
É porque você é um bom escritor.
Só alguns pontos atrás do número um.
Isso é incrível.
Eu sei por quê.
Por quê?
[Buracos na trama de "O Grande
Táxi Amarelo", do Fantasma]
A noz-moscada em pó
Resíduos de veneno nas cascas.
A massa da rosca de canela
que estava no saco de lixo
combina com a massa da geladeira.
Isso só prova que ele mesmo fez os pães.
Deve ter sido um acidente.
"O Grande Táxi Amarelo."
A história é sobre
um assassinato sem assassino.
Tem muito potencial
mas o autor cometeu um grande erro.
Uma pena.
Estamos abertos à proposta.
Anunciaremos a resposta em 12 horas.
O primeiro que acertar
ganha um grande prêmio.
Quem? Que prêmio?
Não sei, pergunte a ele.
Faz duas horas
que ele postou isso.
Tem mais dez horas.
Só porque ele escreveu isso
não quer dizer que em dez horas
qualquer um teria uma resposta.
- Certo.
- Veremos o que ele faz em dez horas.
- Claro.
- Não.
Se ele realmente postar algo.
O que devo fazer?
[Livraria de dedução]
Só recebi vários votos
porque as pessoas querem ver drama.
E se eu realmente fiz papel de bobo?
Você não vai fazer.
Ganso.
Eu coloco, sente-se.
Wei, precisa respirar fundo.
Inspire.
Expire.
Faça uma massagem.
Chung Yun Wen,
você quer fazer?
Não.
Comam agora, a live vai começar logo.
Sim, comam.
Minha história tem mesmo um furo?
Não, tudo bem.
A Livraria Deduções apresenta
A Mais Desresolvida de Taiwan.
Lembra-se de onde paramos?
O acidente de carro.
[Simulação de filmagem]
Um táxi em movimento
do nada
[Simulação de filmagem]
dá de cara com um carro.
Depois do acidente,
o homem de cabelos longos fugiu
com uma arma na mão.
Já se passaram dez anos
desde o caso de Lin Chun Guei.
Muitas coisas se passaram sem explicação.
então as pessoas falaram disso.
Principalmente
o cabelo dele.
- Ele foi por ali. Ele foi por ali.
- Certo. Certo. Certo.
Você!
Não corra!
Atropelou alguém?
- Você!
- Não se aproxime!
- Desculpe.
As imagens daquela noite da câmera
de segurança estavam borradas.
O retrato falado
Segundo as testemunhas
foi publicado.
Mas alguns meses se passaram
não havia nenhuma pista.
Até cinco meses após o incidente,
em um mutirão da polícia
eles encontraram um homem.
Cujo rosto e cabelo longos
combinavam com o suspeito.
E esse homem
era o Lin Chun Guei.
Eu não matei ninguém!
Não me coloque de volta na cadeia!
Mesmo que a arma não tenha sido achada,
a polícia achou que ele era o culpado.
Seis meses antes do incidente,
Guei foi solto em liberdade condicional.
Seu colega de cela testemunhou
tê-lo ouvido falar sobre o caso.
Ele também foi identificado
por testemunhas.
Guei ainda insistiu
que ele não cometeu o crime.
Você o conhece?
É meu cliente.
Ele não aparece há seis meses.
Lin Chun Guei.
Ele já tinha cabelo longo
quando veio aqui?
Sim.
Não tenho muitos clientes de cabelo longo
Eu me lembro dele.
Acho que o cabelo vai até aqui,
até os ombros.
Acha que é o mesmo cara
por causa do rosto.
Não só o cabelo, certo?
É.
Se parece muito com ele.
Pelo depoimento do massagista,
havia três testemunhas agora.
E, num piscar de olhos,
a polícia decidiu que Lin Chun Guei
era quem procuravam.
Será que deveríamos explicar
o que há de errado com as testemunhas?
Sim. Como pode haver três testemunhas
e não foi uma prova direta.
Se duas pessoas
se identificarem ao mesmo tempo,
vão influenciar um ao outro.
Veja bem
estas fotos não são muito imparciais.
Quanto a esta foto de Lin Chun Guei,
a polícia pegou no interrogatório.
Dá para ver que ele está de uniforme.
Quanto aos outros suspeitos,
todos têm fotos normais.
Além disso, o cabelo é mais curto.
O comprimento do cabelo
Facilitaria para as pessoas
identificarem esta imagem.
Na psicologia,
chamamos isso
de "efeito do foco das armas".
Basicamente,
se um suspeito
está segurando uma arma perigosa.
A testemunha no local
passará por um estresse tremendo,
e não se lembrarão corretamente
do rosto do suspeito.
Então, mesmo com as duas
primeiras testemunhas na cena,
há uma grande possibilidade
de não se lembrarem do rosto dele.
O depoimento da terceira testemunha
também não é admissível.
Porque ela não estava no local.
Ela se baseou apenas no retrato
para identificar alguém que ela conhecia.
Parece que nem Deus aprova.
Falando nisso, vamos encerrar.
Se quiserem saber mais, nos apoiem em
Livraria Deduction.
a Maior Desvendada de Taiwan.
Tchau!
Quem curtiu nossa live
acesse o site Amante dedução,
e se inscreva em O Grande
Táxi Amarelo do Chen Wei.
Por favor, dê apoio. Obrigado!
Tchau!
Pai?
Chin.
Nada importante. Só queria perguntar
sobre as caixas no seu quarto.
Quer que eu mande?
Não precisa.
Já cuidei deles.
É mesmo?
Não se canse.
A tia Chi Hui disse
que você está fazendo muito esforço.
Até revirando o lixo.
O que aconteceu?
Me conte.
Não é nada.
Estou ocupado, pai.
Eu te ligo amanhã. Tchau.
Certo.
- Precisa de ajuda?
- Não.
Está caindo o mundo lá fora.
Na volta, fale pra Wen tomar cuidado.
Eu vou...
Wei, é um vazamento interno também.
- De novo?
- O teto.
Traga um pano de dentro
para absorver a água.
- E um esfregão!
- Trapo.
- Ganso, pegue um balde para mim.
- Está bem.
Meu carro chegou, rápido!
- Wei!
- esta chuva é ridícula.
Vai inundar aqui?
- O quê?
- O que houve?
Desculpe. Derrubei seu violino.
Me passe o balde.
Não quebrou, não é?
Deixe que eu faço isso.
Acho que não.
Tudo bem. Vou colocar de volta.
A chuva está forte.
Cuidado ao dirigir.
Está bem.
Pegou tudo?
Peguei.
- Trouxe guarda-chuva?
- Sim.
Wei, você vai ficar?
Quero trabalhar no romance.
Ainda não sabemos
que surpresa aquele Fantasma trará.
Você é o presidente do Clube do Mistério.
Vai ficar tudo bem.
- Tchau, Wei.
- Tchau.
- Cuidado.
- Certo.
Nossa!
Cuidado. Devagar.
- Tchau!
[Por que não responde? Não quer dinheiro?]
Droga!
- Saia deste lado.
- Está bem.
Cuidado.
Vamos.
[Salão de beleza]
A chuva é ridícula.
Eu estava pensando...
Não vamos contar ao Wei?
Contar o quê?
Que está molhado?
Besteira!
Estou falando sério.
O quê? Eu disse, ele não vai ouvir agora.
Nós conversamos sobre isso.
E se ele descobrir?
Vai ser estranho.
Descobrir...
Você está molhado?
Babaca!
Minha mãe está dormindo.
- Culpa sua!
- Vou tomar banho.
Você é a mais molhada de todas!
Chung Yun Wen,
tome.
Obrigada.
Espere, espere.
Ajude-me com a peruca.
Pode ir pela frente.
Chin.
Não vai voltar porque está chovendo?
Eu já vou embora.
Certo, estou indo.
- Tchau!
- Cuide-se.
Todas nós já pegamos um táxi, né?
Seu corpo amarelo brilhante
chama muita atenção.
Alguém sabe por quê?
A propósito...
Você viu O Grande Táxi Amarelo?
Vi sim.
Ele é muito bom.
Não se preocupe,
vai ganhar um milhão de dólares.
Não tem comentários novos.
Vai ficar tudo bem.
Hoje em dia, as pessoas só falam.
Não fazem nada.
Droga.
Ei!
Pare!
Ei! Ei!
Viu o fogo e depois?
Depois eu saí do carro.
O incêndio foi grande,
e vi alguém no carro.
Eu queria ligar para ele,
Mas ele não respondeu.
Pensei que poderia encontrar
algo para apagar o fogo.
Eu voltei lá.
Achei um saco
e mergulhei na água para apagar o fogo.
Eu contaminei a cena do crime?
Sim, mas está tudo bem.
Disse que viu alguém suspeito
- de sair de moto?
- Sim.
Depois de apagarem o incêndio?
Ei!
Sim.
Notou algo nele?
Ele era rápido, foi por ali.
E então...
Como está escuro aqui,
não vi a placa dele.
Certo.
Esta é a sua rota normal?
Sim, costumo pegar este caminho pra casa.
Vamos precisar das suas digitais
- para excluí-lo como suspeito.
- Certo.
- Está bem?
- Sim.
É o seu carro?
Sim.
Podemos dar uma olhada?
Por quê?
Sou suspeito?
Checagem de rotina, calma.
[Os Assassinatos da Casa Decagonal]
Terminou?
O porta-malas também.
Por favor.
No porta-malas.
Ei. Junior!
Venha me ajudar.
Estou indo!
[Prévia]
Vamos falar sobre
Um tema comum em livros de mistério.
Traição.
Se alguém cobrasse dívidas,
não cortariam o dedo dele
é melhor matá-lo logo.
De novo?
Não há nada suspeito.
Estou sendo interrogado?
Precisa ser interrogada?
Senhor,
o marcador de livro de dez anos atrás.
Quem fez isso?
Quem colocou ali?