Senhorita.
O escritório de assuntos estudantis está
prestes a fechar.
Por que está lendo aqui sozinho?
Presidente.
Posso pegar o livro emprestado
e levar para casa?
[2011, Universidade Ming Ren]
"O Nome da Rosa"?
Claro.
Só que os romances escritos por Eco
são como enciclopédias.
São difíceis de digerir.
Mas a única pessoa capaz
de transformar um mistério
em um estudo sobre cultura
na Idade Média Europeia
deve ser ele.
Para este experimento,
testaremos três líquidos diferentes
e descubra a taxa
de dissolução de cada líquido.
Quanto tempo faz?
Quarenta segundos.
Após 40 segundos, a água da torneira não.
A cola tem a maior reação.
O teste da mancha por gotejamento
vertical começa agora.
Você também me tirou uma foto.
Você ficou em primeiro lugar!
Veja, colega.
você sabe quem ela é?
Uma romancista genial.
Ela será uma romancista genial
no futuro... Chang Ching Yu!
[O cheiro de óleo de bebê.]
[Numa fábrica abandonada.]
[Não tinha ninguém lá.
Chen Wei, onde você está?]
[Me sinto sujo.]
[Episódio 10: o nome da rosa]
Você é "Fantasma".
Viu a corda do violino no chão?
Pegue e mate-o.
Se não o fizer,
você morrerá.
Por que está fazendo isso comigo?
O que fiz para chateá-lo?
Ainda se lembra de Chang Ching Yu?
Ela é minha irmã mais velha.
Não me diga
que se esqueceu de como a tratou.
Acho que neste verão.
Não vou seguir você
para os EUA, para estudos de curto prazo.
Por quê? Nós já concordamos.
E meu pai insistiu que eu fosse.
Mesmo que você não vá, eu tenho que ir.
Você primeiro.
Vou outra hora.
Espere eu ter mais dinheiro.
Como vai economizar dinheiro suficiente?
Trabalhando.
Olá.
Posso perguntar se ainda estão
recrutando assistentes?
Meu sobrenome é Chang.
Chang Ching Yu!
Tem alguém aqui? Estou aqui.
Estava dormindo?
Tem alguém na porta.
Veja se ela quer dar queixa.
Você é tão...
Sabe o que aconteceu depois.
Depois que aconteceu,
vi como minha irmã mais
velha ficou arrasada.
Eu a ouvi ligar, implorando ao senhor.
Implorando que falasse com ela.
Sabem que tipo de irmã ela era?
Como isso pôde acontecer?
Olhe o que está vestindo.
Eu já te disse.
Uma garota é como um buraco.
Todo tipo de lixo
cairá no buraco.
Como pôde ser tão descuidado?
Veja como está agora.
Uma garota como você
Por que tivemos você?
Volte para o quarto.
Ainda está me olhando!
Irmã, você voltou.
Sim.
Está de férias da escola?
Preparei presentes para você.
Irmão, o seu.
O seu está na cama.
PSP?
Obrigada irmã, agora vou brincar.
Irmã, é muito caro.
Não gosta de escrever?
Pode usá-lo para escrever,
a partir de agora.
Tenho outro presente.
Mais?
Demorei para escolher.
Usar é como
estar ao seu lado.
Como um amuleto.
Obrigada, irmã.
Por que você é tão boba quando sorri?
O que deu em você hoje?
Por que é tão legal com a gente?
Geralmente sou legal com você.
Vou dar uma olhada no meu notebook.
De agora em diante,
não ligue muito para a mamãe e o papai.
Mesmo que eles amem
mais nosso irmão caçula,
não desconte nele.
Irmã, é hora do jantar.
Irmã.
Assistente do promotor, por aqui, por favor.
É aqui.
Estou indo.
Yang.
Entregue isto à perícia digital.
Sem problema.
Bloquearam o ralo com isso
para a água da chuva não escorrer.
Alguém foi embora no meio da reunião?
Só me lembro que eles foram ao banheiro.
Não deve demorar nem cinco minutos.
Mas para quem conhece, fazer essas coisas
Cinco minutos bastam.
Quem é você? Não corra!
Não me toque.
Não me toque!
Você é o irmão mais
novo do Chang Ting Lan.
Onde ela está?
Não sei.
Ligue para ela agora.
Por que eu deveria ouvir você?
Sua irmã está com um grande problema.
Por favor, coopere conosco.
Eu me arrependi muito.
Queria que minha irmã nunca
tivesse conhecido você.
Se não fosse por você,
ela não teria se odiado tanto.
Pessoas como você que são
tão bem cuidadas.
Ela ficou muito preocupada
por não viajar com você.
Eu sabia.
Com certeza, será uma época difícil.
Quando uma garota passa por isso,
será difícil para ela se recuperar
psicologicamente pelo resto da vida.
Já vi isso muitas vezes.
O melhor método
é que vocês fiquem longe por um tempo
para se acalmarem.
Precisa se conter.
Já não aconteceu algo com ela antes?
Presidente, Ching Yu Sênior está aqui.
Se isso acontecesse comigo,
eu não ousaria vir aqui.
Deveria estar se preparando
para a prova da Ordem, certo?
Como profissional do Direito,
seja você advogado, promotor ou juiz
é fácil para as partes
envolvidas descontar tudo em você,
e, por causa disso, se envolve na disputa.
Se o histórico
da sua esposa é preocupante,
temo que seu futuro
seja sofrido.
Pode dizer alguma coisa?
Qualquer coisa.
Vinte e oito chamadas. Ele não disse uma palavra para cada.
Eu chorei de novo. Você pode dizer alguma coisa?
[Por quê? O Chen Wei sabe. Eu só chorei, não pude dizer nada. Percebi que não adianta chorar.
Não adianta, está tudo acabado. Pensei em viajar e estudar. Eu pensei que o Chen Wei entenderia.]
[Eu acordei muito cedo hoje, e o tempo estava bom.
Saí para comprar presentes para a Lan e o Hon.]
[Sou uma boa irmã?
Acha que ainda estou intacto?]
Você sabia como ele
abusou sexualmente dela,
como se sentiu sendo manipulada
e fotografada em fotos indecentes.
Onde você estava?
O que você fazia quando ela
mais precisava de você?
Por quê?
Por que minha irmã mais velha
ainda se importava
se aguentaria a humilhação?
Sênior.
Desculpe.
Eu te desprezo.
Ganso, aqui.
Lan.
Não venha aqui.
Não venha aqui!
Lan.
Está bem.
Sabemos o que aconteceu. Você--
Desligue o telefone.
Veterana Yun Wen.
Sou muito grata a você.
Se não fosse por ele,
eu não teria encontrado o culpado.
Vou ao banheiro.
Volte cedo para casa.
Tá, então não me espera.
A Gi está aqui hoje?
Não, faz muito tempo que ele não vem.
Achei que poderia encontrá-lo
se viesse aqui hoje.
Lembra-se de quem ele é?
Com licença, eu queria perguntar
se posso marcar uma consulta
com o Dr. Wen agora?
A primeira consulta do Dr.
Wen é na próxima quarta-feira.
Quarta que vem?
Motorista,
ajude-me a chegar mais perto do carro.
["O Quarto do Médico"]
Vá para lá.
É a sua vez de agir.
Você disse que quer encontrar o culpado.
Encontrei o culpado para você!
Por que não toma uma atitude logo?
Veterano. Veterano!
Não pode.
Cuidado!
Veterano!
Dê o fora!
Acalme-se.
Veterano.
Não pode.
Acalme-se!
Não pode!
Não pode.
Acalme-se.
Não.
Não pode.
Deixe a lei seguir seu curso.
Deixaremos a lei seguir seu curso!
Veterano!
Você não pode!
Pode dizer alguma coisa?
Sei que está tão chateado quanto eu.
Pai, eu pensei sobre isso
e estou calma agora.
Não há nada de errado em vê-la um pouco.
Se está satisfeita,
vá ajudar a tia Lu
Leve a caixa de livros
que o tio Liang pegou emprestada
para o meu quarto primeiro.
[Onde você está? Eu encontro você depois.]
O que está fazendo?
Abra a porta!
Por que não pode se acalmar
e pensar direito?
Pensar, uma ova!
Abra a porta!
Me desculpem.
Me desculpe.
Sim.
O que aconteceu com
Chang Ching Yu é passado.
Agora só quer proteger o veterano
que deveria ter um futuro brilhante.
Não é o tal Lan.
Sabe por que escreveram "Ser Amado"?
Porque Ganso estava
apaixonado por você em segredo.
Ela não queria te ver depressivo.
A veterana Yun Wen também.
Ele te inveja por ter um pai juiz.
Sabe o quanto ele esperava
que o pai e o filho se reconciliassem e
o filho pródigo à casa torna
com um futuro brilhante.
- Não é verdade, veterana Yun Wen?
- Não.
Não é isso, Lan.
Não.
Depois do que aconteceu
com a veterana Ching Yu,
fui à delegacia com vocês.
Fiquei em choque.
Você queria agredir o policial,
Kuo Chung Ren,
era o ex-namorado da minha mãe.
Como todos sabem
porque meu pai faleceu há muito tempo,
por isso minha mãe abriu um salão.
Mas ela vivia sendo
importunada por arruaceiros.
Kuo Chung Ren era policial
então ajudou muito minha mãe.
Depois que ele ficou com minha mãe,
ele também sempre batia na minha.
Até a última vez
quando ele bateu na minha mãe
até ela ser internada.
minha mãe decidiu terminar com ele.
Sinto muito.
Eu não tive coragem
de dizer. Não tive coragem.
Sinto muito, eu...
Não tive coragem. Não
me atrevi a te contar.
Aquele policial desgraçado.
Aquele lixo de policial.
Ele era...
Ele já foi considerado meu padrasto.
Para que discutir isso agora?
Eu...
Sim, adorávamos você na universidade.
Porque...
porque sua família era muito boa.
Porque sua família era muito boa
tudo em você era bom.
Tudo gira em torno de você.
achando que tem tudo.
Mas, depois que nos formamos,
estávamos todas ocupadas,
com nossos trabalhos
e problemas.
Mas eu não entendia por quê.
Por que não obedeceu seu pai?
Por que não escolheu o direito?
Por que eu te vejo
dormindo na livraria misteriosa?
Eu não conseguia entender o porquê.
Então nós
colocamos nosso complexo de inferioridade
e...
e tudo o que podíamos imaginar.
A feiura da humanidade
Os sofrimentos da vida
em um juiz fictício
e o filho dele.
Lan.
Por favor.
Por favor, não.
Lan.
Deixe-me ajudá-la.
Não, Lan!
Assistente do promotor.
A perícia digital descobriu a senha.
Só tem
uma aplicação do Telegram no celular.
O conteúdo das conversas ainda está lá.
Quer dar uma olhada?
Que fofo!
Sou seu gatinho favorito.
Isso mesmo.
Você gosta?
Oi.
Este é o celular da sua irmã mais velha.
Você já o viu antes?
Encontramos no laboratório dela.
Ela usava grupos pornográficos
do grupo Telegram, que são ilegais
para seduzir suas vítimas e matá-las
assim que mordessem a isca.
Você a ajudou?
Olhe bem.
Esses registros de bate-papo provam
que, depois de conhecer muita gente
ela saiu com eles pessoalmente.
O que acha que fizeram
quando se encontraram?
Uma garota conhecendo
um estuprador sozinha.
Que método acha
que ela usou para dominá-lo?
Abaixe-se.
Curve-se! Não entende o que eu digo?
Você pediu para me ver.
Pediu para me ver e ainda resiste.
Vagabunda.
Veja como te amarrei hoje.
Curve-se!
Veja como vou te destruir hoje.
Eu não sabia.
Irmã.
Estou saindo para comprar comida, querem?
Não precisa.
Por que trancou a porta?
Eu não sabia.
Não sabia de nada.
Não sabia.
Não está tão molhado assim?
Irmã.
Quer que eu te destrua, não é?
Eu não sabia.
Últimas notícias.
Um streamer invadiu uma fábrica abandonada
e encontrou um corpo.
O morto é surpreendentemente
o empresário desaparecido há quase um mês,
Ku Yu Hon.
Às 3h, um streamer
foi a uma fábrica abandonada para explorar
e ficou apavorado na hora.
O amigo dele pensou que ele tinha feito
aquilo para apimentar a vida a dois.
- Para a sua surpresa, eles acharam mesmo um cadáver.
- Rápido, rápido.
- Com base na análise do cadáver,
- veja quem pegou a bandeja para anotar, a primeira.
- a pessoa morta é
- O primeiro, Zhen Jun Ning.
- Companhia Precisão Hao Yu.
- Aqui.
O presidente desaparecido
há vários dias, Ku Yu Hon.
A hora da morte coincide com a hora
em que ele foi dado como desaparecido.
Como não há vestígios
de luta na cena do crime
e uma carta de suicídio foi deixada
por trás do corpo de Ku Yu Hon.
A polícia determinou
que é possível um suicídio.
Filho, ele é até importante.
Pervertido.
Você lida com esse tipo
de coisa com frequência lá fora?
Ele confessou vários estupros em série.
Quando a empresa recebeu a notícia,
os funcionários e funcionários
demonstraram descrença
porque Ku Yu Hon tinha uma boa
imagem pública antes de morrer
e ele estava envolvido
em eventos de caridade.
Portanto, alguns funcionários questionaram
a autenticidade deste
bilhete de confissão.
Mas se o conteúdo do bilhete
da confissão for verdadeiro,
isso significa que, por todos esses anos,
sua aparência refinada e de boa índole
escondia um lobo terrível e maligno
que perseguia menores de idade.
Para este caso, com base nas provas
que a promotora apresentou,
o réu Chang Ting Lan,
pelas acusações de matar
Chen Chin Peng e Chen Shen Ho,
foi condenado por homicídio
e sentenciado à prisão perpétua.
O réu
tem algo a dizer sobre o veredito?
Eu...
Eu já me imaginei parada aqui
muitas vezes.
Quando receber o veredito,
não precisarei mais me esconder.
Posso dizer a verdade.
Há dois anos
Tchau.
Quando estava investigando
quem estuprou minha irmã,
me descuidei e fui agredida
sexualmente por um ex-criminoso.
Não contei para ninguém.
A partir daí,
Decidi matar
todos aqueles que cometeram
abuso sexual e os agressores,
porque não podem ser curados.
Já usei minha experiência
para mostrar a todos
que isso é a realidade.
Tome logo o remédio.
Tome seu remédio, está bem.
[Posso ir hoje à noite,
onde vamos nos encontrar?]
Pare de tirar fotos.
Sua vez.
Sr. Chen Shen Ho?
Sim.
Alguém me pediu para lhe dar isto.
Aprendi a fazer seu enroladinho
de canela favorito.
Espero que goste.
Aproveite com o chá.
Alô, onde você está?
Eu já cheguei.
Não apareça só quando eu
terminar de beber.
Chen Chin Peng,
estou quase terminando,
você só chegou agora.
Demorou muito.
Eu trouxe isto para me redimir.
Tente beber.
Eu a bebi antes. É muito gostosa.
Quero tentar fazer isso na praia hoje.
Embora nossa sociedade
valorize mais os direitos humanos,
é só para os autores.
Não para as vítimas.
Se uma pessoa
realmente precisa
a fazer algo
talvez possa ser eu.
Não queria ser uma vítima fraca
implorando ao judiciário
para me proteger de novo.
Queria que eles soubessem
que há um preço a ser pago
por fazer uma coisa dessas.
Réu Chang Ting Lan, está admitindo
além do Chen Chin Peng e da outra vítima,
você matou mais pessoas?
Lan.
Não precisa responder.
Silêncio.
Este tribunal já tomou sua decisão.
Os comentários do réu
não serão gravados.
Sessão encerrada.
Wen Tsu Yen,
depressa.
Vai.
Oi.
Teve algum motivo para vir me procurar?
Não.
Desculpe por aparecer de repente.
Por nada.
Vim aqui porque queria dizer
que sou apenas
caminhoneiro.
Eu percebi
Percebi que não pareço
digna de você.
Ganso.
Sabia?
Você é muito importante para mim.
Você voltou.
Quando eu era criança,
sempre que ia para casa
não havia ninguém em casa.
Mesmo se houvesse,
elas e a minha mãe não me notariam.
Mas, naquele dia, quando cheguei em casa,
percebi
que ter uma família é assim.
Isso. Achei essas cortinas lindas.
Obrigada. Gostei muito delas.
Vou dizer uma coisa, eu nunca...
nunca comprei nada assim.
Contanto que goste.
Sei que eu
fiz muitas coisas ruins.
Eu ganho pouco dinheiro.
E não tenho muito estudo.
Mas espero que,
que, quando eu for para casa,
possa ver você quando eu abrir a porta.
Porque você me ajudou a perceber
que alguém ruim como eu
também merece ser amado.
Não sei por quê.
Quando o Lan não recorreu,
me senti um pouco arrependida.
No fim, o que ela disse?
Talvez seja porque a entendo bem.
Mas quanto ao assassinato do táxi,
a promotoria determinou
que apenas Chen Chin Peng estava envolvido.
Não posso fazer nada
senão o que acha que aconteceu?
A Lan não te contou, não é?
Mas acho que
você tem opinião própria.
Que tal
dizer a sua primeiro?
Duas semanas antes do assassinato,
o vizinho de Kuo Chung Ren disse
ouviam barulhos estranhos
continuamente saindo da casa dele.
Com base nisso,
Acho que a Lan usou
uma frequência muito alta
para torturar o Kuo Chung Ren.
Depois de matar o Kuo Chung Ren,
Lan entrou na livraria
e fez um buraco no cano da escrivaninha
Saúde.
com o design para fazer
você sair da livraria.
No dia do assassinato, ela se aproveitou
do momento em que todos se distraíram
para subir escondido até o sótão
e bloquear o ralo.
Veterano, também está vazando lá dentro.
Por que está vazando de novo?
O teto.
Me ajude a tirar o pano.
Veterano, ainda não foi?
Quero escrever mais.
Ainda não sei que surpresa
o Fantasma me aguarda
depois de oito horas.
Minha suposição é
Chen Chin Peng foi
quem levou Lan até o local.
Ao mesmo tempo, ela precisava
saber quando você tinha saído.
Lan pediu ao irmão mais novo
para ir à livraria monitorar você.
Olá, irmã, ele está indo embora.
Certo, entendi.
Você está bem?
Irmã, o que está fazendo?
Não precisa se incomodar tanto.
Vá para casa.
Irmã.
Leve a bolsa de lona com você.
Te ligo mais tarde.
Estou indo embora.
Havia poucas manchas
de sangue no para-brisa.
Quer dizer que ele
já estava morto na hora.
O dedo esquerdo dele
já foi cortado fora na casa dele.
Usando a corda do violino
para estrangulá-lo
era só para te incriminar.
Ei!
Pare de dirigir!
Como você sabia
que as coisas estavam no meu porta-malas?
No dia seguinte ao assassinato,
você foi a um lava-rápido automático.
A câmera de segurança filmou você
arrumando o porta-malas do carro.
Então.
Você estava com a arma do crime
do começo ao fim, certo?
Não se preocupe.
Eu disse que só queria
brincar de um jogo de mistério.
Você também é vítima.
Não há o que investigar.
Não vai ser contra sua ética profissional?
Na verdade Quero pedir demissão.
Na Justiça,
o assistente do promotor só pode seguir
as ordens do promotor.
Não combina comigo.
Para qual emprego você quer mudar, então?
Ainda não sei.
Mas o caso da Lan me fez reconsiderar
se trabalhar pra promotoria
é a melhor opção
para eu alcançar
a minha concepção de justiça.
Posso julgar alguém por ser culpado,
mas eu negligenciei completamente
as razões complexas
por trás de sua comissão do crime.
Posso julgar alguém como sendo inocente
apenas por ser esperto o suficiente
para não deixar nenhuma prova.
Se olhar por esse lado,
quem trabalha no sistema judicial
são responsáveis por muitas vidas.
Mas eu só posso usar
opiniões e percepções
para decidir algumas questões.
O peso por trás dessas decisões
não é algo que eu possa suportar.
Por isso gostam de falar
de casos mal julgados em Taiwan.
Meu pai é juiz, não é?
Recentemente, eu limpava os pertences dele
e achei um caderno no qual
ele costumava escrever.
Era o diário dele.
Nele, ele escreveu
sobre todas as opiniões
e pensamentos sobre casos.
Só falava de mim
e da minha mãe de vez em quando.
Trabalhar no sistema judicial
é um compromisso para a vida toda.
Mas ficou muito feliz em fazê-lo.
A Yun Wen me disse que você
quer prestar o exame da Ordem.
Sim.
O que mais quero é ajudar a Lan.
A prisão perpétua é
uma punição muito severa.
Não vale a pena para eles.
Agora só espero
poder estudar em paz.
Eu sinto o mesmo.
E se eu fizer o exame da Ordem com você?
Está falando sério?
É muito eficiente estudar com alguém
e ser advogado é bom.
Fica combinado assim.
As rosas do prado
Estão se exibindo com orgulho
a cor escarlate
e as cores vermelhas brilhantes.
A adorável pradaria.
A vegetação exuberante.
É uma pena que você seja bonito
mas infeliz.
O Nome da Rosa.
Era o favorito da veterana Ching Yu.
Veterano.
O fato de a Lan ter pedido ajuda
significa que ela
já deixou o passado para trás
e não o culpa mais, certo?
Acho que não.
Quando será a próxima vez
que veremos o Lan?
O mais cedo deve ser
depois de um ou dois anos.
Talvez até lá,
ela já teria se tornado
era líder veterana.
Certo, ela definitivamente vai dizer:
"Faça isso! Faça isso!"
Pare de brincar.
Acho que ela tem muito potencial.
Sim.
Não sei o que ela vai fazer
na prisão.
Ela tem romances de mistério pra ler?
Ou gravamos
podcasts semanais pra enviar?
Depois precisamos de um gravador
e cassetes.
Porque não dá para usar
o computador dentro dele.
Acho que tenho um gravador.
Meu pai esqueceu.
Pode funcionar.
Sobre o que falaremos
no primeiro episódio?
Que tal "O Nome da Rosa"?