Ei, garoto!
Venha me ajudar.
Estou indo!
Com licença.
Certo, isso é tudo.
Pode ir.
Está tudo bem?
Sim.
Tocou no corpo ou no carro?
Não se lembra
onde as tocou?
[Mais cedo]
Senhor.
Ei!
Alô, emergência.
Como posso ajudar?
[A polícia derrubou a bola.]
[Tenho informações sobre o cara
que está procurando.]
[Dez anos atrás, um policial]
[Kao Chen Wei]
[Apagar]
[Episódio 2: onde foi depois da livraria?]
Wei, você voltou.
Tia Lu, está tarde.
Você ainda está aqui.
Estava ocupada e me esqueci do tempo.
Estava limpando o santuário do seu pai
e arrumando o escritório dele.
Você não vai para casa há esses dias.
Como está a livraria?
Está bem.
A propósito
seu...
Remédio para pressão.
Obrigada.
Desculpe incomodá-lo com isso.
[Os Assassinatos da Casa Decagonal]
É o marcador de páginas de dez anos atrás.
Quem o colocou aí?
[Em Os Assassinatos da Casa Decagonal,
houve...]
[Marcas de corda]
[Dedo esquerdo cortado.]
[Querosene]
[Fogo]
Desculpe, ainda não abrimos.
Desculpe!
A porta abriu quando eu empurrei.
Não vi a placa.
Você é o dono?
É ele.
Não estou brincando.
Está aqui desde o primeiro dia.
Tem uma loja legal.
O nome da Rua Baker, 221 B.
Mas você abriu há menos de um ano.
Por que o vazamento é tão sério?
Como sabe que faz menos de um ano?
Mora por aqui?
Sua maçaneta parece nova.
E todas as rachaduras
difíceis de limpar no dono
têm pouco pó.
Aposto que é em uma loja nova.
Todos os procuradores distritais assistentes
adoram deduções?
Como sabe que sou assistente?
Aposto que você é o Sherlock
Holmes despreocupado, certo?
Você usou uma blusa
mas você não liga pra gola amassada.
Deve ser um espírito livre
que trabalha em um escritório.
Mas que tipo de policial
iria a uma livraria no horário comercial?
Pelo que tenho observado por aqui.
Você deve ser procuradores distritais
assistentes.
A propósito,
que tipo de livro está procurando?
Posso ajudá-la.
Só vende livros de mistério.
Ou melhor só há uma livraria em Taiwan.
que vende exclusivamente
livros de mistério.
Vocês ficam abertos até a noite?
Sim.
Do jeito que estava aberto na porta.
Estou sendo interrogado?
Precisa ser interrogado?
Preciso?
Provavelmente não.
Vou voltar ao trabalho.
Me dá um cartão de visita?
Claro.
Você é a dona?
Oi, tia Chi Hui.
[Assassinato do taxista]
Foi morto um dia antes de ser encontrado.
Seu dedo indicador esquerdo foi cortado.
Havia marcas de ligadura
por fios de metal no pescoço.
Havia uma alta concentração
de anestésico no sangue.
Os intestinos estavam limpos.
Leve desidratação.
Foi deduzido que não comeu por dois dias.
Sou Promotor Público Assistente Lin Mu Chin.
A família recebeu ligações do resgate?
O único filho dele está na cadeia.
Nenhum parente.
Senhor, se não se importa,
posso participar?
Eu disse que ela pode se juntar a nós.
Certo.
Obrigado.
De acordo com o relatório policial,
ele tinha dívidas?
O locatário disse
ele devia muito dinheiro para agiotas.
Ele nem conseguiu pagar o aluguel.
Ele não pôde vir hoje.
Vamos começar com os agiotas.
Legista!
O dedo dele foi decepado
antes ou depois de morto?
Não sabemos ainda.
É difícil determinar
se foi antes ou depois.
E as marcas no pescoço dele?
Também. Ainda não é conclusivo.
Precisamos fazer mais testes.
Se o objetivo de cortar seu dedo
dedo é para exigir o pagamento...
Não o matariam após cortar o dedo dele.
Para que fazer isso?
Lin Mu Chin!
Venha cá um pouco.
O cabo.
Permiti que se juntasse à sessão.
sem envergonhar o promotor de justiça.
Desculpe, falei sem querer.
Prepare os relatórios hoje.
Tia, vim dizer à DA Yang
que pode ser um homicídio.
De novo?
Já disse que não há nada suspeito.
É um caso simples de morte cardíaca.
Encerre o caso o quanto antes.
Garanta que tudo corra bem.
Tia, acho que estamos sendo
manipulados pelo assassino.
Além disso, achei um possível suspeito...
Ei!
Desculpe, deixei seu violino cair.
Wen Tsu Yen.
Já ouviram falar
de "inútil"?
Foi sem querer.
Chi Hui!
Me mostre o que escreveu.
Está bem!
Não diga mais nada ao promotor.
Não esqueça o jantar da nomeação hoje.
Você vai, certo?
Quando conversamos sobre a reação
dos leitores na reunião mais cedo,
você foi citado.
Alguém escreveu
ao departamento de planejamento
e disse que há um furo
na trama do seu livro.
Alguém viu o comentário
sobre "A Fantasma"?
Ainda não.
Acabei de chegar na clínica.
Te mando uma mensagem.
Eu vi.
Perdemos a coisa do cabelo.
Wei, não entre em pânico.
Olá, sou Chung Yun Wen.
Olá, Dra. Chung.
É a Hui Pin, do Departamento de Saúde.
Hui Pin, sinto muito.
Ainda estou terminando
o relatório desta semana.
Vou fazer o upload mais tarde.
Tudo bem.
Meu supervisor queria te perguntar
você conhece o Chen Shen Ho,
da terapia em grupo
ele faleceu?
O Chen Shen Ho morreu?
Você já leu O Grande Táxi Amarelo?
Já, sim.
Não tem nenhum problema.
Não se preocupe,
você ganhará um milhão de dólares.
O caso de Lin Chun Guei tem dez anos,
mas a investigação era complicada.
Especialmente...
o cabelo dele.
- Tchau, Wei.
- Tchau!
Cuidado.
Posso saber por quê?
Também não estamos claros,
mas recebemos ligações da promotoria.
Queriam os registros
médicos do Chen Shen Ho.
E descobrimos que você
baixou alguns dados dele.
Precisam de senhas?
É claro.
Todos os dados pessoais
dos pacientes estão aqui.
Meus relatórios também.
[Aonde você foi
após a livraria ontem à noite?]
O que está desenhando?
Você não sabe?
O que é isso?
Sou eu.
E isto?
É a minha mão.
Por que seu corpo
e sua mão estão separados?
Porque às vezes eu sinto
que minhas mãos não são minhas.
Quando se sente assim?
Muitas vezes.
Se eu colocar isso para fora,
não sinto nada separado.
Mas, quando tomo banho,
parece a mão de outra pessoa.
Quando você toma banho
parece que alguém está te tocando?
Professora, pode me levar ao banheiro?
Claro, vamos.
Avisem quando acabarem.
- Vou esperar aqui.
- Certo.
Da próxima vez, tome cuidado.
Volte na quarta-feira.
Chang Chi Hon,
sua aula acabou?
Professora bonita, o que quer desta vez?
Vá para casa logo.
Por que está saindo tão cedo hoje?
Sua irmã me mandou mensagem.
O que ela disse?
Nada de mais.
Como estão as coisas?
Como vão as aulas?
Nada de mais.
Comporte-se,
e não deixe sua irmã preocupada.
Está bem.
Tenho compromisso, Ganso.
- Tenho que ir.
- Tá, tchau.
Vamos.
Até que enfim.
Aonde vão?
Não sei. Que tal irmos ao cinema?
Quer ir junto?
Não.
Terminei.
Terminou?
Pei Han,
pode cuidar do Ning para mim?
Preciso resolver uma coisa.
- Está bem.
- Tudo bem.
Com licença, senhorita.
Só quero dar uma olhada
onde ela faz terapia.
Também comprei rosquinhas.
- São as favoritas do Ning.
- Não.
A mãe do Ning tem uma ordem de restrição.
Não pode contatar a vítima.
Então...
pode dar isso a ela?
É muito famoso.
- Fiquei na fila por muito tempo
- Sr. Gi.
Acha que isso
pode se redimir pelo que fez?
Sabe que posso denunciá-lo?
Vou ver se o juiz
revogará a condicional.
Sim.
Sei que pode me denunciar.
Mas você poderia
escutar o lado do Ning?
Ou meu lado da história?
Não acredite apenas
no que a mãe dela disse.
Sabia que a mãe dela está doente?
Eu me declarei culpado
para proteger o Ning.
Para que ela se livrasse
do controle da mãe.
- Por que você...
- Do que está falando?
Mãe do Ning, achei que você...
O que disse ao Gi?
Wen, não faça isso. Wen,
você é um sem-vergonha.
Por que é tão sem-vergonha?
O que me disse?
Sem-vergonha!
Está tudo bem.
Tudo bem.
Wen, vim ver você.
Estou aqui por você, esqueceu?
O que você disse?
Estou aqui agora.
Está tudo bem.
Não chore.
Mana.
Eu te respondo mais tarde.
Por que está aqui?
Não deveria estar com Goose
a esta hora do dia?
Acabou.
Vim buscar o inalador.
Você saiu de novo?
Tão rápido?
A qualidade do ar anda ruim.
Já não disse para não usar tanto?
Duas vezes por dia, no máximo.
Você nunca escuta.
Se usar demais, ficará dependente.
Eu sei.
Mana.
Meu amigo precisa de remédio
para o nariz entupido.
Tem o mais forte?
Temos. É a que está na sua frente.
Quantas caixas posso levar?
Duas caixas no máximo.
Vou buscar seu inalador.
[Jantar das indicações do Concurso
de Histórias de Um Milhão de Dólares]
A polícia e a mídia
apontam para o marido dela.
Sabe o que aconteceu?
Eles descobriram
que ela estava em um resort
de águas termais.
Ela estava se divertindo como nunca
ver o país inteiro julgando o marido.
Ela é muito boa então.
Sim.
Você está aqui.
Posso apresentá-lo.
Este é o Chen Wei.
Ele é o autor de O Grande Carro Amarelo.
Ele tem uma livraria.
Se chama Livraria Deduction.
"O Grande Táxi Amarelo."
Não é o livro
que chegou ao número 2 ontem?
Você é o favorito!
E você é?
Sou o autor de Bata na Madeira.
Escrevi "Razão do Meu Sorriso".
Quem escreveu "amada"?
"Amada."
Veio atrás do melhor autor.
Eles não vieram.
"Eles"?
Sim, eles o escreveram em grupo.
Mas eu não os conheci. Você conheceu?
Bem misterioso.
Que tipo de carta o departamento
de planejamento recebeu?
Você quer dizer "A Fantasma", do fórum?
Não vi a carta.
Mas o editor pediu a todos
conferissem as obras dos concorrentes.
O Planejamento te ligou?
Não.
Os outros competidores
também foram acusados?
Eu não soube de nenhuma.
Parece que é só você.
Então ele está atrás de mim.
Não diga isso.
Talvez encontre uma leitora
mais entusiasmada.
Tudo bem. Espere as pessoas
do departamento de planejamento te ligarem.
Depois pode conversar com eles.
Vai dar tudo certo.
Alô?
Sou da Livraria Deduction.
Pediu cinco cópias
dos Assassinatos da Casa Decagonal.
Vendeu algum?
Nenhum?
Certo, obrigado.
[Os Assassinatos da Casa Decagonal]
A partir de agora,
estamos abertos a inscrições.
Anunciaremos a resposta em 12 horas.
No porta-malas também.
Obrigado.
Esta é a sua rota habitual?
[Cena do crime. Não entre]
Não é a coisa mais básica?
Olhe. As palavras estão borradas.
Como eu entrego?
Se esforce mais e imprima de novo.
Boa sorte.
Alô?
Chin.
Eu...
Tenho uma amiga que planta goiaba.
Acabei de mandar pra você.
Pode passar pra tia Chi Hui?
Diga que sou grato por ela cuidar de você.
Pai, por que está fazendo isso?
Deixar a tia Chi Hui cuidar de mim
já é vergonhoso o bastante.
Agora as goiabas?
Alô. Este é o Sr. Kao Chen Wei?
Sim, sou eu.
Não terminaram suas declarações.
Precisamos de suas digitais.
Pode vir amanhã de manhã?
Mas preciso abrir a loja.
Podemos fazer isso outra hora?
Algo mais?
Se não, preciso voltar ao trabalho.
Certo, por ora, é só isso.
Pai!
Lembro que teve um caso.
Você seguiu em frente até se aposentar.
O agressor sexual?
Esfaqueado 20 vezes.
Nenhuma pista.
Essa foi estranha.
O caso não foi resolvido até agora.
Por que pergunta?
Estava lidando com um corpo.
Um criminoso sexual
em liberdade condicional.
Ele morava sozinho.
A promotora considerou
a morte súbita do coração,
mas pode ser homicídio.
Entendi.
Essas pessoas não costumam
ter muitos amigos.
Se não for por alguém que conhecem,
deve ser um estranho.
Consegue pensar em
em algum lugar onde
possa encontrar alguém?
Colegas de cela?
Eu pensei sobre isso, mas...
Não se apresse a concluir.
Esses ex-condenados
comparecem às delegacias,
vão ao trabalho
e fazem terapia comunitária.
Terapia comunitária?
Psiquiatra Chung!
- Obrigada por hoje.
- Por nada.
[Terapia de Grupo de Prevenção de Ofensas
Repetidas] Olá, sou a Yu Ming, da turma 7.
Repetidas] Olá, Yu Ming.
Sou o Clams, da turma 9.
Olá, Clams.
Sou o Kao, da turma 5.
Olá, Kao.
Vamos dar as boas-vindas
aos recém-chegados.
Aqueles que estiveram aqui antes
por que não compartilham suas ideias,
Experiências ou coisas para observar.
Jun Yi.
Sou Jun Yi, da turma 6.
É minha terceira aula
com o professor Chung.
Entrei para outras turmas também.
mas não passei na avaliação.
Eu pensei nisso.
E percebi que não fui tão sincera.
Então. Gostaria de encorajar os novatos
a dizer a verdade.
O professor é um profissional.
Mentir não ajuda em nada.
Unidade Guardião? Sou o promotor
do caso do Chen Shen Ho, Lin Mu Chin.
Queria perguntar
onde o Chen Shen Ho
fez terapia comunitária?
Shan Chin.
Clínica de Saúde Mental Shan Chin.
"Shan" de direção.
"Chin" de sunshine.
Você sabe...
quem era o terapeuta dele?
Professor.
Vamos falar a verdade.
Estamos em período de experiência.
Soube que outros professores
ensinavam a passar mais facilmente.
Podemos pular essa parte?
Dong, sinto muito.
Eu não tenho atalho
para passar na avaliação.
Não sou eu o encarregado da avaliação.
Vamos observar e gravar
seus reais comportamentos
e como eles mudam.
Durante a avaliação final,
nós iremos denunciar.
Então, o melhor conselho que posso dar...
As pessoas que mudam
serão notadas.
Professor.
Olá a todos.
Sou o Yao, da turma 2.
Eu concordo com o que o professor disse.
Precisamos nos trocar
antes de falar sobre a avaliação.
Mas alguns estão aqui há tempo de mais
eles enlouqueceram.
Pal, não estou falando de você.
Eu sei.
Está falando dele.
Aquele careca.
Eu sinto que vocês estão se ajudando.
Torcendo para que melhorem.
Precisamos tomar cuidado
com o tom que usamos.
Não me refiro a ninguém.
Cada caso é diferente.
Precisa descobrir o que deu errado.
Algumas pessoas
não admitiam estar erradas.
Não estou negando.
Quando magoei minha namorada,
ela era menor de idade.
E eu só tinha 18 anos.
O quê?
Pelo menos não encostei
na minha própria filha.
O que disse?
O quê?
Sente-se!
Sente-se. Não ouviu?
Quer que aperte mais forte?
A toalha está aqui.
Obrigada.
Yun Wen.
Mãe, comprei seus pães
vendidos perto da cadeia.
Esqueci de dizer que não uso mais amido.
Na próxima vez, compre frutas.
Não tenho frutas em casa.
Tem diferença entre amido e açúcar?
- É seu filho?
- Sim.
- Tão lindo.
- Ele saiu de mim.
Alô, Chin, e aí?
A promotoria me procurou?
Promotor Público Assistente? O que ela queria?
Certo, entendido.
Espere, tenho outra ligação.
Certo, obrigada.
Olá, Chen Chin Peng.
O que foi?
Alguém viu o Chen Shen Ho em um bar gay?
Quando?
Ontem? Isso é impossível.
Nada.
Está bem, obrigada.
Pães.
Tudo para mim?
Isso é demais.
Leve-os à livraria.
Espere!
Vai nos levar depois
Ou vamos de táxi?
Nós pesquisamos
alguns fóruns diferentes.
Não havia sinais do "Fantasma".
Pode ser uma nova conta.
Por que Wen não veio?
Ele não tem um amigo hacker?
Aconteceu uma coisa.
Que coisa?
Não é da sua conta.
Me ajude a contar para o Wei
que algo aconteceu na clínica
ou que eu não esteja bem.
Ou ele vai ficar com raiva de novo.
Certo.
Ele não está bem hoje.
Então por que ele só contou a você
e não nos contou no grupo?
Eu acho.
Devemos ignorar "fantasma" por enquanto?
Enfim, ninguém ligaria depois do concurso.
Certo?
É fácil falar.
Não está escrevendo o romance.
Também não precisa
de um milhão de dólares.
Obrigado, Hua.
Alguém perguntou
Lin Chun Guei tinha
cabelo longo naquela época.
Por que ele não cortou?
Talvez assim ele não fosse pego.
É claro que não somos Lin Chun Guei.
Não podemos responder por ele
Mas tenho uma explicação
para você considerar.
Lembre-se
que a polícia só o pegou
cinco meses depois?
Na época
ele provavelmente tinha baixado a guarda.
Cartazes de "procurados"
dele já foram publicados.
mas ele não foi pego.
Além disso, ele não cortou o cabelo.
Na época, o suspeito começaria a sentir
que a polícia era idiota.
"Estou aqui e, mesmo assim,
você não consegue me pegar."
Essa sensação de superioridade
faria ele querer testar
os limites da polícia.
Então, ele não cortou o cabelo.
Como provamos que ele pensava assim?
Uma vez ele disse aos companheiros de cela
Ele é preso com muita frequência.
Sabia como passar no polígrafo.
Mesmo se ele fizesse algo de novo,
não é fácil ser pego.
Foi o colega de cela dele que disse.
Cuidado com quem são seus colegas de cela.
Por hoje é só.
Até semana que vem. Tchau.
- Tchau.
Oi.
Belo terno.
Onde comprou?
Obrigado.
Sou especialista em tratar mal-humores.
Sou especialista em psicopatas.
Deve ter muito a compartilhar.
Eu também posso.
Venha comigo.
Avise quando mudar de ideia.
- Chen Shen Ho.
- O quê?
Desculpe, reconheci a pessoa errada.
Wei, tchau!
Espere.
Durante a live
você mencionou Lin Chun Guei.
Pensei em uma coisa.
Vocês dois deveriam ouvir.
Além de nós quatro,
quem se importaria com o cabelo?
Hua, viu meu celular?
Não.
Nada.
Vá para casa agora.
Você também, descanse bem.
Tchau.
Shao?
Perdi meu celular, me ajude.
Rápido. Rápido! Rápido!
A porta. A porta!
A minha gata sairia correndo!
Gi!
É você mesmo.
Psiquiatra Chung. Que coincidência!
Há quanto tempo.
Como vão as coisas?
Há quanto tempo. Você está tão forte.
- Acho que seu casaco vai estourar em breve.
- Não.
Estou bem ultimamente.
Senhor.
Trabalho numa academia
na região norte agora.
Se você quiser malhar
venha me procurar.
Eu te dou um desconto.
Eu...
Talvez da próxima vez.
Certo.
O que faz aqui?
Estou procurando uma amiga.
Sua amiga também mora aqui?
Que coincidência!
Vou procurar minha amiga agora.
Tudo bem, claro.
Tchau, até mais.
Até a próxima.
[Não quer seu celular de volta?
As fotos são sensacionais. 500 mil por foto?]
[De Ganso: Você está bem? Suas luzes estavam
apagadas E você não atendeu a porta quando
bati]
Sr. Chung, é o senhor.
Olá, sou promotoria assistente Lin Mu Chin.
Tem tempo para algumas perguntas
sobre o Chen Shen Ho?
Srta. Lin.
O que aconteceu durante a terapia
é confidencial.
Especialmente quando envolve
outras pessoas.
Na próxima vez que vier com uma intimação,
aí eu falo.
- Por favor...
- Eu...
Só mais uma pergunta.
Ele lia romances de mistério?
Por exemplo, Sherlock Holmes.
Sei lá.
Por que perguntou sobre isso?
Encontrei um livro da série
do Sherlock Holmes no apartamento dele.
Muito inesperado para um ex-presidiário.
Mas pode ser presente de alguém, não?
Algum colega de turma faria isso?
[A senha que você digitou é inválida.
Tente novamente]
Droga!
Para o Late Night Mysteryland de hoje,
Eu ia falar sobre...
Os Assassinatos da Casa Decagonal.
Mas eu quero falar sobre outra coisa hoje.
Vamos falar
um tema comum
em romances de mistério.
Traição.
[Traição]
- Tia Chi Hui.
- Sim?
Terminei o relatório.
Deixe aí.
A promotoria Yang está ocupada.
Tia,
estas frutas são do meu pai.
Ele agradeceu por cuidarem de mim.
Incomodamos você.
Não precisa.
Vou deixá-las aqui.
Os recibos que o promotor pediu
consegue ficar pronto a tempo?
Estou quase. Até aqui tudo bem.
Certo.
- Tia.
- Sim?
O que aconteceu com o caso daquele dia?
O que o promotor disse
que vai investigar os agiotas.
A unidade disse isso...
não encontraram nenhuma pista
sobre os agiotas.
Promotoria está reestruturando agora.
- Chi Hui, o relatório está pronto?
- Está.
- Traga-o à sala de reuniões.
- Está bem.
Volte e diga ao seu pai
não precisa ser tão formal.
E você! Tente se encaixar mais rápido.
Não deixe seu pai preocupado.
Sr. Kao, por aqui, por favor.
Precisamos de suas digitais nestas caixas.
A tinta está aqui.
Vou imprimir algo.
[Kao Chen Wei]
[Livraria Deduction.
Proprietário: Kao Chen Wei]
Terminou?
Precisa de qual polegar?
Vi chamas.
E estava no carro,
com muito medo de agir imediatamente.
Quando o incêndio aumentou,
corri para apagá-lo.
E então...
Eu vi que o motorista
não estava respondendo.
[Correspondências]
[Prévia]
Uma promotora veio me procurar.
Ela disse que você
testemunhou um assassinato.
Quem é você?
Vovó, você o deixou entrar?
Ele não pode entrar em sua casa.
Se fosse só uma testemunha,
por que a polícia suspeitou de você?
Queriam me incriminar.
Vou descobrir quem foi.
Achei algo interessante.
Envolve você.
Quer ver?