Para a Misteriosa Terra
do Late Night de hoje,
quero recomendar
"Os Assassinatos da Casa Decagonal"
a todos.
Depois de ler tantos livros de mistério,
Eu nunca imaginei
que todos aqueles planos grandiosos
um dia aconteceriam na vida real.
Antes de todas as sete pessoas
na Casa Decagonal serem mortas,
todos pensavam...
"Desde que não seja eu."
"Os Assassinatos da Casa Decagon"
foi publicado no dia
5 de setembro de 1987.
É a primeira história
longa de Ayatsuji Yukito.
O foco do livro é resolver mistérios.
Cada palavra, frase, parágrafo
pode estar repleto das pistas
brilhantes da autora.
Quem é você?
O que está fazendo?
O que você quer?
Tio.
Esta casa é sua?
É claro que é.
O que você quer?
Tio.
Sou da polícia.
Sou promotora de justiça assistente.
Testemunhou o assassinato
alguns dias atrás?
A polícia veio antes.
Contei tudo a eles.
Eu estava dormindo
Eles me acordaram.
Disseram que alguém morreu aqui.
Que azar!
O que mais quer saber?
Caixa de fósforos.
Tio! Onde achou a caixa de fósforos?
[The Leaking Bookstore]
[Episódio 3: "Vou Caçá-lo"]
Quero duas xícaras de leite de soja
e dois bolos de trigo para viagem.
Está bem.
[Livraria de dedução]
Para o Late Night Mysteryland de hoje,
gostaria de recomendar
"Os Assassinatos da Casa Decagonal"
a todos.
É a história de uns colegas
de um clube do mistério,
que foram a uma ilha isolada.
Ficaram na Casa Decagonal,
onde um homicídio já havia ocorrido.
[Livraria de dedução]
"Os Assassinatos da Casa Decagon"
mencionou vários métodos para matar.
Queimou o corpo,
cortou a mão esquerda e estrangulou.
Tio, onde achou a caixa de fósforos?
Algumas crianças brincavam com fogo ali.
Eu peguei ali.
Um grande incêndio.
Cortando.
Marcas claras.
Senhorita, tudo pronto.
Senhorita! Está pronto!
Desculpe...
[Os Assassinatos da Casa Decagonal]
Oi!
Interrompi vocês?
A placa não dizia "saída para uma pausa",
e a porta não estava trancada.
Então, entrei.
Que horas são?
Ontem, dormi sem trancar a porta.
Ainda bem que não foi
um ladrão que entrou.
Veio procurar livros?
Ou.
Está me procurando?
Ouvi seu podcast.
Era sobre "Os Assassinatos
da Casa Decagonal."
Eu nunca li.
É um clássico.
Ayatsuji Yukito foi inspirado em "And
There There None", de Agatha Christine
antes de escrever este romance.
É um modelo clássico de Snowstream Villa.
É a última edição traduzida.
Métodos para matar que mencionou incluem...
Estrangulamento e queimaduras.
E cortar a mão esquerda da vítima, certo?
Certo.
No entanto, os métodos para matar que mencionou
foram usados em alguns casos de assassinato.
Você combinou os métodos diferentes
e os mencionou juntos.
Há algum motivo especial
para querer falar sobre esse romance?
Toda semana
recomendaria um romance diferente.
Por isso, fiz os podcasts.
Entendido.
Este livro custa NT$ 399.
Se quiser, posso dar um desconto.
O preço de membro é NT$ 300.
Aliás.
Isto é da sua loja, certo?
Sim.
Mas é de antes.
De antes?
Por que fez caixas de fósforos?
Para nossos clientes
que compraram nossos livros.
Não fizemos mais quando acabaram.
Sério?
Com licença!
Tia Chi Hui!
Bom dia, Chin.
Isto é para você.
Que legal.
Obrigada.
Era?
Que pena.
Sabia que
são ótimos micropontos?
Cabeças correspondentes
contêm diatomáceas.
Existem mais de 8.000 diatoms no mundo.
Cada uma tem uma aparência
e uma estrutura únicas.
Marcas diferentes de fósforos.
quase nunca contêm os mesmos componentes.
Então.
Analisando os tipos de diatoms,
podemos identificar a marca.
É mesmo?
Nos "Assassinatos da Casa Decagonal"...
Do corpo...
A mão esquerda foi cortada.
E um corpo queimado com querosene.
Quase me esqueci de te pagar.
NT$ 300.
Esta lâmpada usa querosene?
Sim.
Algum problema?
Estrangulamento.
Já vi seu site.
Vai participar do concurso de romance?
Sim. Votou em mim?
Você pode votar na página da editora.
O meu se chama "Grande Táxi Amarelo".
O táxi amarelo?
Sim.
A vítima era um taxista.
Não encontramos a arma do crime.
"Grande Táxi Amarelo".
"Assassinatos da Casa Decagonal."
O caso do táxi?
Qual é a ligação?
[Trabalho de meio período virado]
[Atraído a uma fábrica abandonada.]
Promotora de justiça assistente, aposto que
você é do tipo Sherlock Holmes, não é?
Você usou uma blusa,
mas você não liga para o colarinho.
[Livraria de dedução]
Chin.
Sua.
O que houve com sua camisa?
Queimou enquanto passava?
Queimei sem querer.
Por coincidência,
tenho um ferro de passar em casa.
Eu o trago da próxima vez. É bem útil.
Está bem, tia. Não quero dar trabalho.
Não precisa ser tão formal.
A propósito,
estou tentando fazer isto há pouco tempo.
Experimente para mim.
Ver se posso fazer melhorias.
Fale comigo depois
que terminar de prová-los.
Não coma isso, não faz bem.
Certo. Obrigado, tia.
A caixa de fósforos?
Isto é da sua loja, certo?
Sim.
Mas é de antes. Por que está com você?
Havia caixas de fósforos dois
dias antes do assassinato.
Ele deve tê-las guardado.
[Chung Yun Wen]
[Chen Chin Peng]
Quero os macios.
Droga! Aonde ele foi?
O Gi está ali.
Tudo bem, eu espero aqui.
Certo.
Certo, vamos lá.
Vamos começar.
Sim. Correto.
Certo, de novo.
Lá vamos nós.
Quando recebi sua mensagem,
Achei que quisesse treinar.
Não sabia que seria sobre isso.
Pois é.
Conhece alguém na boate?
Sim.
Meu amigo é amigo do dono.
Posso perguntar por você.
Ele disse o nome ou apelido?
Não, mas reconheço
o rosto dele quando o vejo.
Como sabe,
há muitos dados pessoais nele.
É complicado.
Desculpe incomodá-la com isso.
Tudo bem, eu entendo.
Vou me esforçar para encontrar
ajuda de um amigo.
Obrigado.
Me sinto mal.
Não precisa me agradecer.
Quando minha namorada
e eu fizemos terapia,
você foi de grande ajuda.
Você.
Que tipo de remédio está tomando?
Um para o coração, um analgésico.
Machuquei minha coluna uma vez.
Dra. Chung.
O remédio para dormir que me deu.
Funcionou muito bem.
Tentei outras marcas,
mas nenhuma delas deu certo.
Pode me dar mais?
Eu dei isto para você? Não me lembro.
Você os receitou.
Tudo bem, eu vou...
Vou perguntar por aí.
Certo.
Eu aviso.
Obrigada.
Wen, o que faz aqui?
Vim comprar remédio.
Este aqui.
Alprazolam.
Acabou o estoque.
Mas tenho algo parecido.
Vou mostrar.
E esta.
Esta não, muito forte.
Certo.
Uma de queijo.
O de sempre?
Perguntarei na clínica.
Para te dar a receita depois.
Certo.
Obrigada, tchau!
- Não se esqueça da receita!
- Não vou.
[O Grande Carro Amarelo, Capítulo Final]
Vovó!
O Ning voltou.
Guarde a mochila.
Ela terminou o dever de casa.
Obrigado. Obrigado.
Desculpe, eu estava ocupado.
Vovó.
Como está a mãe do Ning?
Soube que voltou para a casa de repouso.
Disseram que ela precisa
ficar de observação.
Mas o hospital é muito caro.
Não faz mal,
Senão ela pode ter uma recaída.
É mais seguro ficar no hospital.
Este tipo de doença mental
pode ser desgastante.
- Estou indo.
- Vovó, consertei a lâmpada.
Sr. Gi, por que está aqui?
Eu...
O que houve?
Vovó, você o deixou entrar?
Ele não pode ir em sua casa.
Por que não?
Pedi para ele trocar a lâmpada.
Não, o juiz deu
uma ordem de restrição
para o Ning e a mãe dela.
Ele não pode se aproximar delas.
- Agora ele está na sua casa.
- Senhorita.
Desde que consertei a lâmpada.
Eu já vou indo.
Tio Gi, tchau.
Vovó, estou indo.
Senhorita!
Desculpe, não queria gritar.
Você vem sempre aqui?
Só quando a vovó precisar de mim,
aí, eu virei ajudar.
O que houve com a mãe do Ning?
Eu a levei para um hospital psiquiátrico.
Ela não estava bem há alguns dias.
Cortou o próprio pulso.
Felizmente o ferimento não foi profundo.
Senhorita.
Gostaria de jantar comigo?
Pense nisso como um chat.
Tenho muitas coisas para te contar.
Podemos?
O Gi é um cara legal,
e cuida bem deles.
Como pode ser tão descarada?
Não. Tudo bem, Wen.
Vou te explicar melhor.
Está bem?
É uma delícia.
Com licença.
Por que está me encarando?
Nada, eu estava pensando.
Uma moça elegante como você.
- Você geralmente
- Desculpe. Com licença.
Já imagino o que irá dizer.
Você estava prestes a dizer...
Seu primeiro amor no ensino fundamental
era a mais bonita da sua sala.
E, naquele tempo, porque ela era.
Pode parar?
Não fiz isso
Estou brincando.
Desculpe.
Também acham que sou pedófilo,
não é?
Não sei.
Na verdade, gosto de mulheres mais velhas.
Foi por isso que me relacionei
com a mãe do Ning.
Quem diria que ela
tinha problemas mentais?
Ficava dizendo que molestei a filha dela.
Se não foi você
por que ela disse aquilo?
No começo, eu também não sabia por quê.
Depois, eu descobri.
Ela estava com ciúmes.
Inveja de garotas mais bonitas
e mais novas que ela.
Por isso ela imaginou
que eu teria um caso.
Não imaginou?
Não imaginei.
Eu juro.
Só não estava pronto para casar.
Ficamos juntos só por dois meses.
e ela me pediu em casamento.
Na época,
eu tinha acabado de sair da cadeia.
Eu deveria ao menos achar um emprego.
Depois eu descobri
que ela tomava antidepressivos
Sempre comprava coisas sem precisar.
Naquele dia, ela sufocou a Ning
assim enquanto gritava.
É claro que o Ning chorou.
Tsu Yen.
Soube que a mãe da Ning
foi internada de novo.
- Sim.
- Lembre-se de escrever isso na ficha dela.
- Certo, eu sei.
- E me entregue quando terminar.
Certo.
Você não contou isso à juíza?
Não me declarei culpado,
mas também não contei
o que realmente aconteceu.
Por que faria isso?
Sabe que haveria registros?
Não existe diferença.
Eu era fiador de uma amiga,
e acabei ficando preso por alguns meses.
Depois que saí, não culpei meu amigo.
Acho que as conexões que fazemos
valem mais do que uma ficha criminal.
Agora, trabalho em uma academia.
Não sou um cara bonzinho perfeito.
Meu pai saiu de casa por alguém
quando eu era pequeno.
Minha mãe não cuidou de mim.
Eu saía para roubar
comida após dias com fome.
Às vezes, quando tenho sorte,
como as sobras do vizinho.
Já passei por isso.
Então, quando vi uma garota como a Ning
senti muita pena dela.
Por isso faria o que fosse bom para ela.
Tudo bem.
O quê?
Sua mão está quente.
Por que seu rosto está vermelho?
Você está bêbado?
Não.
Vou embora.
Será que poderemos nos falar depois disso?
Vou pensar.
Obrigada.
Estou feliz que você considere.
Yun Wen, você não está trabalhando?
- Adeus, Dean.
- Tchau.
Dra. Chung, encomenda para você.
Obrigado.
Dra. Chung, que coincidência.
Vim procurá-la.
Posso falar com você?
Acho que não recebi uma intimação.
Desculpe, não está comigo.
Mas não estou aqui
para falar da sua aluna.
Estou aqui por você.
Lembro que estava chovendo muito.
Depois que mandei o Chang Ting Lan para casa.
Voltei com Wen Tsu Yen
e passamos a noite aqui.
Você e Wen Tsu Yen são...?
Moramos juntos.
Como se conheceram?
Éramos do mesmo clube
do mistério na faculdade.
O Kao Chen Wei era nosso veterano.
Wen Tsu Yen e eu estudamos no mesmo ano.
O Chang Ting Lan foi meu calouro.
Pode ver se escrevi
os nomes deles corretamente?
Por que o Kao Chen Wei
não foi com vocês aquele dia?
Entrou em um concurso
de livro de mistério.
Naquela noite,
ele quis ficar para escrever mais.
Sabia que
ele testemunhou um assassinato
a caminho de casa?
Ting Lan.
Sim?
Quando conferi o inventário hoje,
percebi que faltavam cinco
ou seis "Nariz Entupido".
Foram roubadas?
"Nariz Entupido"?
Quantas caixas posso levar?
Duas, no máximo.
Vou pegar seu inalador.
Irmã, você pegou?
O que eu acho é o seguinte.
Falarei com a empresa de segurança depois
sobre as imagens das câmeras.
Gerente, desculpe!
Eu comprei para o meu irmão.
Esqueci de anotar.
Por que tantos?
Ele tem rinite alérgica. Precisa sempre.
- Vou anotá-los agora.
- Está bem.
Desculpe.
Lan, viu o ranking?
Não, por quê?
Ainda um número quatro.
Top três ou nada.
Ainda dá tempo de votar.
Acho o último capítulo muito interessante.
Além do mais, há pessoas
que esperaria todos os capítulos
serem lançados para ler de uma só vez.
Acho que vai haver mais
fãs na última semana.
Né?
Ainda há uma chance.
Wen,
por que está aqui?
Não posso vir quando quero?
Preciso da sua permissão?
Não foi em casa semana passada.
Quem ousaria perguntar de novo?
Eu tive muito trabalho na semana passada.
Desculpe, está bem?
Por que Yun Wen não veio?
Ele não está se sentindo bem.
Wei.
estou quase terminando. Já estou indo.
- Vai voltar?
- Sim.
Certo.
Cuidado.
Tchau, Wei.
Tchau.
O que foi?
Um promotor assistente me procurou
e disse que você
testemunhou um assassinato.
Sim.
Testemunhei.
Mas.
Por que ela procurou você?
Não sei.
Perguntou se havia algo incomum com você.
Ela suspeita de você?
Nada a suspeitar.
Só passei por lá a caminho de casa.
Por que não disse nada?
Dizer o quê?
Você estava em uma cena de assassinato.
Foi algo muito sério e não nos disse nada.
Wei,
vai investigar isso sozinho?
Não é um jogo.
O que realmente aconteceu?
Se fosse só uma testemunha,
por que a polícia suspeitaria de você?
Está pensando demais.
Por que suspeitariam de mim?
Aliás, acho que não posso falar
com você sobre a cena do crime.
Foi interrogada pela polícia.
Qual é o problema em ser interrogada?
Acha que estou envolvida?
Primeiro foi "o Fantasma".
Agora isso.
O que eu fiz com você?
Alguém tentou me incriminar
mas não conseguiu.
Vou caçá-lo.
Não conte ao Lan e ao Ganso
que foi interrogado pela polícia.
Você é sempre assim.
Achando que tem gente querendo te pegar.
O que é isso?
É a cerveja na qual
meu amigo está investindo.
Você não disse que queria
vender cerveja na livraria?
Experimente.
Talvez possa ajudar
com a renda da livraria.
Quando passou a se importar
com a livraria?
Wei,
quando as pessoas são legais com você,
é só agradecer.
Não fique na defensiva.
Vou te ajudar a tirar umas fotos.
Pode começar a vender depois.
Com licença.
Não sou tão boa quanto você.
Somos pessoas diferentes.
Comprou um celular novo?
Sim, quebrei o velho.
Minha conta do Departamento de Saúde
parecia ter sido hackeada.
Alguém ficou on-line.
Cuidado.
Não seja pego.
Vou colocar as seis garrafas na geladeira.
Você voltou.
O que houve?
Você parece cansado.
Quer um?
Não, eu tenho o meu.
Está namorando?
Não.
Não?
O Wei convidou e você não foi?
Que estranho.
Me inscrevi nessa academia hoje.
Alguém me deu um cupom.
- Que aula é essa?
- Segure firme, isso.
- É o TRX.
- Para baixo. Para cima.
- É um sistema de suspensão.
- Deixe os pés bem plantados.
que usam o peso do corpo e as cordas
- para treinamento de resistência.
- Ótimo.
Sobre...
Vou me inscrever por três meses primeiro.
Espere até eu ter o corpo perfeito.
Wei não gosta do tipo musculoso,
eu gosto.
Não faço isso por vocês.
Para quem, então?
Pelo meu trabalho.
O viciado?
Ele não usava drogas.
A trabalho? Pensei
que trabalhasse com crianças.
Wen Tsu Yen, ficou maluco?
O quê?
É o agressor sexual?
Ele não faria isso.
Ele foi incriminado.
A mãe do menino
tem problemas mentais.
Você é doente mental.
Ter um relacionamento
com o criminoso do seu caso.
Sabe o que acontece se te pegarem?
Não seja tão dramático.
Não estou namorando com ele.
Nossa!
Além disso, eu...
Não acreditei totalmente nele.
Ainda estou observando.
Você está tentando ficar
em forma enquanto observa.
Sua depravada!
Não posso querer me exercitar?
Pare de levar minhas roupas novas.
Deixe-me perguntar.
Quando foi à livraria hoje
o Wei ficou bravo porque eu não fui?
Ele ficou superbravo.
Eu ia falar com você sobre isso.
Ele ficou furioso quando você
não foi da última vez.
Perguntou até se éramos "o Fantasma".
Estou bem?
Perguntou se eu era "o Fantasma" também.
Ele até me pediu para investigar para ele.
Como é que eu faço isso?
[Furos na Cabana Amarela]
[O Fantasma]
Você não tem um amigo
Quem é hacker?
Não pode perguntar para ele?
Então me ajude a descobrir
quem é "o Fantasma".
Você não tem um amigo hacker?
Meu colega de faculdade?
Nunca mais falei com ele
desde a formatura.
Certo, vou perguntar a ele.
Estava com ele? Onde passou a noite?
Eu estava em casa! Não estava...
Não estava!
Eu sei! Isto...
Vá dormir!
Feche a porta pra mim.
- Feche você.
- Socorro!
- Boa noite.
[Algum progresso?]
Ótimo.
Um pouco mais baixo.
Certo.
Levante e expire.
Muito bom, mais uma vez, inspire.
Isso, abaixe-se.
Ótimo, use a coxa.
Expire.
Certo, vamos repetir.
Inspire. Isso.
Pegue-o para mim.
Para cima.
Aquele cara.
Para baixo.
Gi, tem alguém te procurando.
Está bem.
Pressione as coxas e inspire.
Desculpe, pratique sozinha primeiro.
Segure firme.
Mantenha o equilíbrio.
- Está bem?
- Está bem.
Terminou? Está flertando com uma garota?
Não, Peng.
O que o traz aqui?
Vamos conversar lá dentro.
Por que ele veio aqui?
Um estuprador malhando?
Deixe-me perguntar,
tem ido à terapia do Dr. Chung?
Há tempos sua namorada não vai.
Não.
E ela é minha ex-namorada agora.
Ex-namorada.
Ainda está participando
de terapia comunitária?
Droga. Não fale daquele lugar.
Me dá raiva.
Eles nunca me deixam passar.
Essa não é a questão.
Deixe-me perguntar.
está trabalhando pro Chung?
Pare de fuçar.
Sei o que houve.
Eu cuido disso.
Seu amigo roubou o celular dele?
Não.
Mas eu tenho fotos.
Não se meta mais nisso.
Se as coisas derem errado,
eles terão algo para usar contra você.
Entendeu?
Temos uma nova aluna.
- Vou apresentá-la.
- Outra novata?
A que você me apresentou da última
vez tinha peitos pequenos.
Gosto da que fica lá fora.
Da próxima vez vou achar
alguém melhor pra você.
A casa lá fora está boa pra mim.
Tenho algo bom pra você.
O quê?
Gostei muito daquela garota lá fora.
Peng.
Cerveja?
O novo produto da nossa empresa.
- Já experimentou?
- Claro.
É bom.
Não se esqueça.
Vou embora.
Obrigado!
De nada. Tchau!
Tchau, Peng.
Desculpe.
Psiquiatra Chung,
meu amigo não achou nada.
Os que apareceram na nossa lista
de ladrões habituais não apareceram mais.
Entrem, por favor.
Dra. Chung, visita para você.
Olá.
Obrigada.
Obrigada, linda.
Tchau.
Garota legal.
O que o traz aqui, Chin Peng?
Achei algo interessante.
Envolve você.
Quer ver?
O Dr. Wang não tem turno hoje?
Quando ele estará disponível?
Pode verificar para mim?
Eu verifico para você.
O primeiro horário seria
depois de amanhã, à tarde.
Senhor?
Senhor!
Você disse.
O primeiro horário seria
depois de amanhã, à tarde.
Caça-Níquel 38. Quer reservar o lugar?
Me dê um milhão de dólares.
E me deixe passar na próxima avaliação.
Ou suas fotos.
Vou entregá-las para a polícia.
Passará o resto da vida na vergonha.
Você fica sexy de vestido.
Estou duro.
Nunca tentei isso antes.
Você quer fazer ou eu faço?
Vire-se.
Vire-se!
Quanto mais resiste, mais eu gosto.
É muito bom.
Se não me deixar passar...
Tire!
Empurre-o.
Tire.
Você se masturba?
Ei! Você se masturba?
Já vimos isso antes.
- Já está de pau duro?
- Idiota, não diga isso.
Rápido.
Pegue a régua.
Já está de pau duro?
Idiota, não resista.
Vai chorar?
[Prévia]
A última vez que me pediu para descobrir
quem é "o Fantasma", e eu descobri.
Meu contato não o achou.
Deve ser alguém do clube do mistério.
Eu sei.
Talvez seja o Chu?
Entre.
Já disse isso antes,
não entre no meu quarto!
Não pode ir lá!
Por quê?
Tem fantasmas ali.
Acho que encontrei a cena do crime.