Achei algo interessante.
Quer conversar aqui...
Ou em outro lugar?
Por mim, tanto faz.
Você fica sexy de vestido.
Já estou de pau duro.
Rápido! Segure-o.
Tire-o...
Você segura a cabeça dele,
eu pego a calça.
Quase pronto.
Já passou pela puberdade?
[Livraria de dedução]
Como vocês quatro se conheceram?
Estudávamos no mesmo clube
do mistério da faculdade.
O Kao Chen Wei era nosso veterano.
Wen Tsu Yen e eu estudamos no mesmo ano.
O Chang Ting Lan era nosso calouro.
Você sabia
ele testemunhou um assassinato
a caminho de casa?
Eu não sabia disso.
Quero perguntar se houve algo
diferente no Kao naquele dia.
Por exemplo. Ele estava emotivo?
Ansioso.
Um troll o atacou na internet.
Ele queria que descobríssemos
quem era a pessoa.
Talvez ele tenha pensado
que um de nós era o troll.
[Chu Shue Jin: Estou ansiosa pela
transmissão ao vivo.]
Chu Shue Jin.
Ele sempre curtia os posts deles.
Eles se conhecem?
[Episódio 4: tem um fantasma aqui dentro.]
Ei, pessoal!
Classe dispensada. Depressa!
Cadê as bolas de basquete?
Chega de papo, guarde-as.
Por que ainda não guardou? Rápido!
Guarde-os!
Rápido.
A próxima aula está chegando. Rápido!
Nem vi que a aula acabou.
Com licença.
Você é o Chu Shue Jin?
Sou o promotor público assistente Lin Mu Chin,
do escritório do promotor Shin Cho.
Posso falar com você?
O clube do mistério.
Só entrei por um semestre.
Por quê?
Eles tinham suas próprias regras.
Alguém de fora como eu não se encaixava.
Era um grupo de elite.
Como um clube de detetives
britânico antigo.
Você só pode entrar depois
da aprovação dos membros atuais.
[Bem-vindos, novos membros]
[Clube do mistério]
Kao Chen Wei era advogado.
O melhor da turma.
Ele foi presidente do clube do mistério.
- Ele ainda voltou após a formatura.
- Essa obra é muito boa.
O pseudônimo é...
Kiyoshi Shimada.
Para deixar as coisas claras,
os membros do clube podem ter pseudônimos.
Yun Wen, conte-nos
por que escolheu este pseudônimo
Claro. É que eu gosto muito
dos Assassinatos da Casa
de Ayatsuji Yukito.
A "Escola Honkaku" representa
minha ideia de mistério.
Citando uma frase de seu livro:
"Romances de mistério são
uma forma de jogos intelectuais."
No nosso cotidiano
é difícil encontrar
crimes executados como arte.
Assim como os métodos de resolução
de crimes com pura lógica.
Isso realça a beleza especial do honkaku.
Bem colocado.
Para algumas obras literárias intituladas,
é possível encontrar
métodos complexos de matar.
Especialmente o "receptáculo de areia",
do Matsumoto Sicho.
Pesquise se estiver interessado.
Há um método nisso
me interessa muito.
Ele usa armas invisíveis.
Sem entrar em contato com a vítima
E desencadeia um ataque cardíaco.
Estamos fazendo um experimento?
Sim, fazer experimentos em clubes
é nossa tradição anual.
Só uma vez por ano.
É uma oportunidade rara.
Wei,
a Lan é do primeiro ano de farmácia.
Ela sempre vence
na competição de perguntas.
- Não é nada! Não é nada!
- Ela é muito boa.
- Lan, quer tentar?
- Eu?
É uma oportunidade rara.
Muito rara.
Só novatos conseguem isso.
Sim
Será que eu me machucaria?
Não se preocupe.
E o Chu? O Chu consegue também.
- Eu?
- Sim.
Vai doer?
Pare de hesitar, é você.
Na frequência de transmissão.
Achei um ultrassom parecido com o livro.
Pode não ouvir mais tarde,
mas vai sentir.
Vamos cobrir seus olhos
para que sua audição fique mais aguçada.
Wei, a antena fica por aqui?
- Sim.
- Está bem.
Tem certeza de que é inofensiva?
Não se preocupe.
Mas se não estiver se sentindo bem,
grite. Estaremos aqui fora.
Está bem. Só não me deixem aqui.
Não se preocupe.
Está pronto?
Vamos começar.
Wei, onde comprou isso?
Isso?
Comprei em um estúdio de gravação.
É de segunda mão.
Não sei se ainda funciona.
Para que serve esta antena?
Para concentrar o ultrassom que recebemos.
Então use este amplificador
para amplificar as ondas sonoras.
Vamos começar agora!
Vai ficar tudo bem?
Não vai acontecer nada.
Não dá pra ter um infarto.
No máximo, sente-se tonto e enjoado.
Isso é bem sério.
Não se preocupe.
Nós passamos pela mesma coisa.
É isso que os novatos fazem.
Chu!
Eu acho que ele desmaiou.
Depressa! Depressa!
Chu!
Por que isso está acontecendo?
Ajude-o a levantar!
Ponha na boca dele!
Relaxe, deixe-o respirar!
Segure a cabeça dele!
Ultrassom.
Você guardou rancor?
Na verdade, não.
Tenho epilepsia congênita.
Só tive um episódio.
Não necessariamente devido ao ultrassom.
O livro disse isso.
Terá que ouvir o ultrassom
por três horas consecutivas,
só assim se sentirá desconfortável.
[Ultrassom]
Então, acho que sou só eu.
Eu estava muito assustada e nervosa.
Assistente de Ensino,
as bebidas estão aqui.
Está bem.
Obrigada.
É para você.
Então, o clube recriou métodos
de assassinato baseados nos romances.
Encontrei um livro da série
do Sherlock Holmes na casa dele.
Fiquei surpreso
que um ex-presidiário lesse esses livros.
Mas pode ser presente
de outra pessoa, não?
Algum colega dele faria isso?
Não sei.
Talvez eu não saiba.
Além disso...
Quem disse que presidiários
não leem livros de mistério
É mesmo?
Chun, desculpe o atraso.
Pode verificar minhas consultas de hoje?
- Claro, espere um segundo.
- Dra. Chung.
O Sr. Ku Yu Hon está aqui.
Já o levei lá em cima.
Uma policial do Depto. de Saúde
disse que aconteceu algo.
Mas ainda quero ouvir
o seu lado da história.
Só baixei umas fotos.
Eu não as espalhei.
Por que seria ilegal?
Além disso, hoje em dia há
pornografia por toda a internet.
Quem sabe o que é ilegal?
É ridículo.
As fotos que mencionou
eram de abuso sexual infantil.
[Reação excessiva]
Pode me dizer por que quer colecioná-las?
Você não é psiquiatra?
acho que psiquiatras
não devem fazer o trabalho da polícia.
Sim.
Eu sempre digo.
Na terapia, usamos psicologia
para nos ajudar a mudar.
Quando seus sentimentos mudam
seu comportamento também muda.
Então, quero saber
como se sente sobre o que fez
e como faz você se sentir.
Assim, entendo
como posso ajudá-lo.
Como pode ver,
foi isto que o Ning desenhou.
Tem cheiro de sangue e violência.
Como o fato de ela ter mãos
e corpo separados.
Tem até uma arma na mão dela.
Ela desenhou essa recentemente.
Pelo desenho, podemos ver
que há muito mais animais fofos.
Fiquei sabendo
que a mãe dela tem
problemas de saúde mental
e precisa ficar em um instituto.
A avó dela é a principal cuidadora.
Já fui à casa dela antes.
Pelo que sei,
nenhuma foto sua pode ser encontrada
nos sites pornô de sempre.
[Ansioso]
Sr. Ku, quer água?
[Ano 2020: História de ataques de pânico,
ainda em tratamento]
Isso mesmo.
Eu os baixei
de um grupo anônimo.
Nesse grupo
nós não nos conhecemos.
E não posso revelar
as fontes específicas das fotos baixadas.
Eu sinto...
Eu sinto que o que eu fiz
não é como eu chamaria...
Pedofilia.
O que aprendi com os adultos...
São coisas que
São vazias e falsas...
Obrigada por me ajudar
com o relatório.
Eu estava nervosa.
É mesmo? Eu não sabia.
Por que está aqui?
Eu te liguei
umas 20 vezes.
Estava numa reunião.
Esperou muito tempo? Está todo vermelho.
Comprei a Ning Switch.
Ela queria há muito tempo.
Guardei meu salário
de treinador para comprar.
Pode entregar para ela?
Também comprei uns petiscos.
Se as outras crianças quiserem comer
eles podem comer também.
Já vou indo, tchau.
Tchau.
Você está bem?
Nossa!
Está morrendo de calor.
Está com insolação?
Não.
Devagar.
Esbarrei com ele lá fora.
Ele não está bem.
Deite-se um pouco.
Cuidado.
- Nossa!
- Cuidado!
O que houve com ele?
Acho que ele está com insolação.
Que tal eu buscar gelo?
- O rosto dele está vermelho.
- Tudo bem!
Volte ao trabalho. Eu pego.
Você parece bem doente.
Descanse um pouco.
Obrigado. Vou cuidar disso.
Vamos, então.
- Pode ficar com este quarto.
- Está bem. Obrigada.
Não é nada.
Ainda está com vontade de vomitar?
Devo chamar uma ambulância?
Está tudo bem.
Ning.
O Ning ficaria tão feliz.
Eu queria um Game Boy quando era criança.
Ninguém comprava para mim.
Certo.
Ela ficará muito feliz.
Não pense nisso.
Descanse primeiro.
Entre.
Dra. Chung, visita para você.
Professor!
Chun Yi.
Obrigado, Wu Shi.
Você saiu.
Por que veio aqui?
Consegui liberdade condicional mais cedo.
Estou aqui por causa da minha insônia.
Vim agradecer.
Está bem.
A propósito...
Não posso aceitar.
Está tudo bem, não é nada.
Não posso.
É para mostrar minha gratidão.
Certo.
Fique com o dinheiro.
Ficarei com a gratidão. Está bem?
Sente-se.
Certo.
Eu soube do seu pai.
O que a polícia disse?
Queriam me interrogar.
Faz séculos que não vejo meu pai.
Até quando estava preso,
ele não veio me visitar.
Ele era policial.
Deve ter ficado constrangido.
Professor,
Soube que meu pai foi
morto por causa das dívidas.
Estou mais preocupada com onde você mora.
Já encontrou um lugar?
Sim, estou na casa de uma amiga.
É muito estranho.
Tive insônia depois de sair.
Acabei de ver um médico.
Ele não quis me dar a receita.
Não queria problemas.
Não pense demais.
Normalmente, na primeira visita
médicos precisam avaliar melhor.
Eu trouxe remédio para dormir.
Tome-o.
É mais suave.
Só tome meio comprimido
meia hora antes de dormir.
Obrigado, professora.
Quanto?
Não precisa, tenho muito.
Obrigado, professora. Vou indo.
- Mantenha contato.
- Certo.
Chun Yi.
Disse que mora com seus amigos?
Sim.
Nada.
Professora, o que houve?
Preciso da sua ajuda.
[Comprimidos vencidos]
Quantas posso tomar?
Duas caixas no máximo.
Lan.
Ligaram do Departamento de Saúde.
Eles virão cedo.
Rápido, cuide desses comprimidos vencidos.
Garanta que estejam controlados.
Está bem.
Graças ao apoio de todos,
o "Grande Táxi Amarelo"
subiu para o número três.
Obrigado, pessoal!
A pesquisa terminará em alguns dias.
Fãs que gostaram da nossa história,
por favor, ajudem a compartilhar e promover!
É o fim da nossa live.
Até a próxima.
Tchau.
Por que o Ganso não apareceu?
Ela...
Ela se apaixonou.
Sério?
Wei, você está com ciúmes?
Eu?
Claro que não.
Por quem?
Como vou saber?
Alguém do trabalho, eu acho.
Provavelmente outro babaca.
Você está todo suado.
Tchau!
Você acordou.
Está se sentindo melhor?
Está?
Devagar.
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Que horas são?
Já são quase 20h30.
Obrigado.
Se você ainda não se sentir bem,
pode ficar mais.
Não sei.
Minha cabeça está latejando.
Quer que eu Esfregue para você?
Se não se importar.
Aqui?
Relaxe.
Apertei muito forte?
Não.
Relaxe e respire.
Sente-se melhor?
Sim.
Obrigado, desculpe o incômodo.
Está tudo bem.
A propósito, Wei.
Você me pediu para rastrear
quem é "fantasma".
Achei.
O IP dele bate
com o de uma conta do fórum.
Então Deve ser aluno
da Universidade Nacional Central.
Como o encontrou?
Meu amigo invadiu o site da editora.
Obrigada por hoje.
Desculpe.
Tudo bem.
Por que não tira um dia de folga?
Vai trabalhar mesmo se sentindo mal?
Tudo bem.
Pode me avisar quando chegar em casa?
Se souber que é seguro em casa,
ficarei mais tranquila.
Certo.
Tchau.
Que estranho!
Meu contato descobriu
um endereço IP diferente.
Perguntou a mais alguém?
Sim.
Quem é?
Não sei.
Mas o IP é da Universidade Ming Ren.
Pode ser alguém do clube do mistério.
Clube do mistério...
Eu sei.
Talvez seja o Chu?
Chu. Como ele se chama?
Chu Shue Jin.
Sim, Chu Shue Jin.
Ele deixou a boate depois do experimento.
Lembra?
É possível.
Ele estava bem?
Não mantive contato com ele.
Mas tenho o Facebook dele.
Ele ainda trabalha
na administração da faculdade.
E se ele ficasse com sequelas?
Como perder a audição.
Pode ser ele mesmo.
O estado dele era bem grave, não é?
Ele postou alguma coisa?
Não prestei atenção.
Terminei de desenhar.
Nós conversamos sentados à cadeira.
Não desenhei bem.
Eu não acho. Acho que desenhou muito bem.
O que são estes círculos?
Esses são nossos anjos.
Eles sabem no que estamos pensando.
Os dois anjos estão conversando?
Isso significa...
Posso adivinhar o que está pensando?
Acho que sim.
- Deixe-me adivinhar.
- Claro.
Eu sinto.
Mas você quer uma Switch há muito tempo.
Como você sabe?
Feliz aniversário!
Você gostou?
Sim!
Mas não é meu.
É do tio Gi.
Ning, vou lhe dizer.
Você mesmo pode decidir
se quer ganhar o presente.
Mesmo que o aceite,
não significa que você tenha
que perdoar o tio Gi
ou escutá-lo.
Você não deve nada a ele.
Não sou eu quem deveria agradecer?
Claro.
Se quiser agradecê-lo,
encontrarei algo para você escrever.
- Está bem.
- Certo, espere por mim.
Pare aqui.
Obrigado.
Quase esqueci.
É um cartão do Ning.
O Ning escreveu para mim?
[Obrigada, tio Gi]
Cuide bem dele.
- Certo.
- Já vou indo, tchau.
Espere.
Podemos conversar um pouco?
Agora? Aqui?
Só cinco minutos. Pode ser?
Entre.
Pode deixar os sapatos ali.
Só vai levar alguns minutos, certo?
Ganso, você voltou?
Ganso.
Os sapatos, cuidado.
Ganso!
Você voltou?
Ganso?
Tia.
- Você voltou.
- Chegou?
Está todo molhado. Tem que se secar,
senão vai pegar uma gripe.
Certo.
Eu ia jogar mahjong, mas cancelaram.
Então voltei.
Você me deu dinheiro
demais para o aluguel!
Não é fácil para jovens
como você ganhar dinheiro.
Conte antes de me pagar.
- Pegue.
- Obrigada, tia.
Obrigada.
A Yun Wen não voltou com você?
A Y-yun Wen? Não!
Acho que ele ainda está no trabalho.
Eu acho o seguinte.
Vocês já não são tão jovens
que já têm 30 anos.
Vejo Yun Wen entrar
em seu quarto o tempo todo.
Parece que vocês têm uma boa relação.
Devia sossegar logo.
Tia, não é possível.
Nós brigamos com frequência.
Nossas personalidades se chocam.
Briga de casal.
Quanto mais brigam,
mais próximos se aproximam.
Não se preocupe, estou do seu lado.
Ficarei do seu lado.
Me avise quando decidir.
- Está bem.
- Boa noite.
Boa noite, tia.
Nossa!
Pode entrar agora.
Estou todo molhado.
Hoje não é uma boa hora.
Seque-se primeiro.
É melhor eu ir para casa.
Espere por mim.
Espere um pouco.
[Estamos fechados.]
É a cerveja na qual
meu amigo está investindo.
Você não disse que queria
vender cerveja na livraria?
Experimente.
Talvez possa ajudar
com a renda da livraria.
Como pode ser tão amargo?
Em termos de teoria psicológica,
chamamos de efeito de foco de armas.
Resumindo,
Se um suspeito estiver
segurando uma arma perigosa,
testemunha no local
Yu, o ponto de partida.
Estou atrasada para um encontro.
Tchau, pessoal!
Cheguei.
Tia Lu.
Tia Lu!
Tia Lu, o que está fazendo?
Estou limpando.
Você tem que limpar!
- Não disse para não entrar no meu quarto?
- Tem um cheiro.
Já disse isso antes,
não entre no meu quarto!
- Deixe-me limpar.
- Saia!
Está bem, eu saio.
Não precisa ficar brava.
Certo.
Estou te agradando.
É muita gentileza sua.
Tia Chi Hui, também chegou cedo.
Preciso me apressar e preparar
o arquivo do caso do taxista.
A promotora Yang investigou os
relacionamentos pessoais da vítima
e fez muito progresso.
Encontramos muita informação?
Ele era policial
mas foi exonerado após duas confusões.
Depois, virou motorista de táxi.
Disseram que ele tinha dívidas.
O filho dele está em uma gangue.
Soube que foi preso por abuso sexual.
Chefe.
Me dê a informação.
Sempre me mete em encrenca.
Acha que tenho muito tempo?
Chen Chin Peng, eu o conheço.
Eu cuido disso.
Me dê.
Por que você dobrou assim?
Este é o Gi, você já o conhece.
Por que não o procura?
Chefe, isso é para outra coisa.
Alô, Chi?
O Kuo Chun Yi?
Ele saiu da cadeia?
Chi, calma.
Preste atenção.
Uma promotora assistente me procurou.
Disse que você testemunhou um assassinato.
Alguém queria me incriminar,
mas não conseguiu.
Onde coloco?
Lin Mu Chin.
Por que está correndo? Aonde vai?
Leve isto para casa. É muito útil!
Mas tem um truque,
- Quando você...
- Tia, pode colocar na minha mesa?
Preciso sair. Vou comprar
café da manhã para você amanhã!
Desculpe, obrigada!
Não terminei de falar.
Ainda trabalhando?
[O caso da livraria]
Beba.
Chefe, preciso voltar ao trabalho.
Este é o meu maninho, Hong.
Ele aguenta beber, vai ficar.
Deixei algo em casa.
Jovem, sente-se.
Menino, não brinque aqui.
Cuidado!
Certo.
Não entrem aí!
Por quê?
Tem fantasmas ali!
Fantasmas?
Sim, tem fantasmas ali! Subam!
Fantasmas...
Obrigado.
Onde você está?
Estou aqui.
Certo.
Não espere eu terminar de beber.
Por sinal, isso.
Pode comprar nozes de betel para mim?
As macias. Quem gosta das murchas?
Loteria.
GH.
Luvas.
14 de setembro.
Um dedo.
Esta é a cena do crime.
Estranho. Sem manchas de sangue.
Nenhum sinal.
Lee Chun Yuan.
Se decepar um dedo fora,
como espirraria sangue?
Chin, do que está falando?
Espere aí. Onde você está?
Estou na cena do crime.
Cena do crime?
Sim.
Eu ligo depois.
Alô?
O quê?
Estou indo.
[Prévia]
Sou policial criminal há muito tempo.
Sabe no que mais confio?
Instinto.
Minha amiga me deu para experimentar.
Um amigo seu que fez essas lives
com você lhe deu isso?
Sim, o psiquiatra.
Tem muita coisa no seu celular.
Se descobrirem...
Já sei por que roubou os comprimidos!
Está tudo bem...
Me solte!