Cuidado!
Você está bem?
- Você está bem?
- Estou bem.
- Tem certeza?
- Tenho.
Tenha cuidado. Tchau.
Tchau.
[Episódio 5: não pode ser coincidência]
Certo.
Você está bem?
Estou bem.
- Alguém me atacou.
- Atacou?
- Você está bem?
- Estou.
Certo. Tenha cuidado.
- Tchau.
- Obrigado.
Alô?
Sou a promotora Lin Mu Chin,
do escritório do promotor de Shin Chow.
Rua Ming Cheng, número 161, apartamento A.
Preciso de reforços.
Sim, estava lotado.
Sim.
Sério?
Que engraçado.
Alô?
Com licença.
Você viu um homem que foi...
Você se machucou?
Espere aqui! Espere.
Eu te dou.
Obrigada.
Viu um homem que foi ao quarto dele?
Um homem de cabelo curto e camisa preta.
Pode ser ele quem me atacou.
Não, não vi o homem.
Antes você me mandou um vídeo
tem um cara
que entrava e saía daquele lugar.
Deixe-me verificar.
- É nosso aniversário de casamento
- Essa pessoa é ele?
então sinto sua falta
mais do que o normal.
Ele entrou lá várias vezes.
Não acho que seja ele.
Quando gravou esse vídeo?
Há duas semanas.
Pode me mandar este vídeo?
Preciso encontrá-lo.
- Não.
- Por favor. Por favor.
Com licença.
Chamou a polícia?
Chamei.
GH. Luvas.
Dói.
Que pena, não posso contar
como lesão de trabalho.
Pai?
Como é o apartamento?
Vou visitá-la amanhã.
Amanhã? Por quê?
Para minha reunião da Academia de Polícia.
Eu também vou jantar com a tia Chi Hui.
Causou muitos problemas a ela?
Provavelmente.
Você está estranha.
Aconteceu alguma coisa?
Não, nada.
A que horas vai chegar amanhã?
Vou te buscar.
[Tenho informações sobre o cara que procura.
Se estiver interessado, marque US$ 1 milhão]
[Criminoso treinado]
Alô?
Quero saber por que não pode revelar
os nomes dos agressores sexuais?
Quem você está protegendo?
É a lei.
Garantir segurança social
e prevenir qualquer dano!
Você fez isso?
Você é policial!
[Por que está pegando no meu pé?]
[Quer dinheiro?]
Eu te amo muito e sinto muito a sua falta.
Tem outra pessoa.
Eles eram os assassinos?
Viu algo incomum
neste prédio recentemente?
Sim.
Há alguns dias,
alienígenas entraram na casa.
Alienígenas?
Sim, e tão estranho.
Durou quase uma semana.
É como se...
Tem fantasmas, não entre aí!
Ultrassom.
Guardou rancor por isso?
O que é isso?
Alô? Polícia?
A promotoria está aqui.
Por que não encontrou antes?
Seu relatório diz
que você olhou duas vezes.
Como encontrou o dedo?
Alô?
Morte não natural?
Praia Wan Fu?
- Veja quem está de plantão hoje.
- Certo.
Espere um minuto.
Shin Gu!
A novata de novo?
Ela já tinha ajudado
com os recibos do caso Ding Hao.
Ela fez um bom trabalho.
Meticulosamente.
Vou mandar um promotor assistente.
Certo.
Ligue para ela.
Alô, tudo bem?
Wei,
em alguns dias,
será o aniversário da morte do seu pai.
Veja se acha
mais fotos dele.
Quero trocar uma mais adequada.
Esta está boa.
Faça uma cerimônia simples.
Convidei velhos colegas dele.
Parecia que ele estava lá também.
Foi legal.
Certo, vou dar uma olhada.
Alô?
Parabéns pela vitória!
Wei, parabéns!
Como entraram?
Você nos deu uma chave reserva.
- Wei, sente-se!
- Rápido.
Certo. O que eu ganhei?
Você não sabia?
Você ganhou o terceiro lugar.
NT$ 300 MIL.
- Incrível.
- Acabaram de anunciar?
Sim.
Você não parece feliz.
Seu trabalho os deixou orgulhosos.
Ganhando US$ 300 mil assim que começaram.
Então tiramos o dia de folga
e viemos comemorar.
Assopre as velas, rápido.
Assopre as velas.
Corte o bolo.
O que é isso?
O caso do assassinato do táxi.
Isso é incrível.
A piada ficou demais.
Quem comeria isso? Tire isso daqui.
Os bolos deles são muito bons.
- Coma um pouco.
- Experimente.
Goose vai te dar de comer com o dedo dela.
Coma um pouco.
Você leu "Seja Amado" do primeiro lugar?
Não, só li o seu.
Não me interesso pelos outros.
Wei, você leu?
Não quero ler.
Pelo menos teremos dinheiro
para consertar a livraria.
Saúde.
Pode cortar para mim?
Ganso.
- Quem é?
- É do trabalho.
[Está ocupado? Quero falar com você.]
Quer dizer, amor?
Não faz sentido.
Vou cortar em quatro.
Corte.
Chen Chin Peng,
ex-criminoso, em condicional.
Tinha um irmão mais novo.
Morava separado.
O que foi?
Nada.
Sinais de quê?
Nós determinamos
que são as pegadas da vítima.
A parte estranha é...
Só encontramos
pegadas da testemunha perto da vítima.
Não havia outra pegada
perto da vítima.
Mas a vítima não usava sapatos.
Você notou a lua da noite passada,
assistente do promotor?
Ontem?
Foi uma maré de lua nova.
A marca de inundação acabou aqui.
Os sapatos devem ter sido lavados.
O frasco não foi lavado.
Mas os sapatos, não.
A garrafa estava enterrada na areia
e os sapatos normalmente
eram mais fáceis de tirar.
Mais fáceis se fossem sandálias.
Como podemos confirmar
se as pegadas são da vítima?
Ali
achamos a scooter dele.
As pegadas no tapete
batiam com as pegadas dele.
Abra o compartimento, deixe-me ver.
O livro de Agatha Christie?
No apartamento da minha última vítima,
tem um mistério também.
Comprado na mesma livraria.
Não temos muitas
livrarias hoje em dia, não?
Não pode ser coincidência.
Olá, promotoria.
Alô?
Chung?
Sou a guardiã de Chen Chin Peng.
Ele faleceu.
O corpo foi encontrado esta manhã.
A polícia ainda está investigando
a causa da morte dele.
Como isso pôde acontecer?
Também estou surpresa.
Ontem à noite ele me disse
ele chegava tarde em casa.
Porém, não disse com quem se sairia.
A polícia me disse
prestar atenção nos colegas
na aula de terapia.
Como assim?
Na sua aula.
Já houve duas mortes este mês.
Não é estranho?
Promotoria Yang, o irmão de
Chen Chin Peng acabou de sair.
Vou voltar para o escritório.
Certo, bom trabalho.
Obrigado, bom trabalho.
A autópsia acabou?
Sim.
Por que está aqui?
Já acabei com os recibos.
Quero saber se a causa da morte
já foi determinada.
Suicídio por veneno.
A família dele também concordou
que ele era suicida.
Ele cometeu suicídio?
As imagens mostram que
ele dirigiu até a praia sozinho.
Só havia digitais dele na garrafa.
E o rastro só ficou um na praia.
O que mais seria, senão suicídio?
Mas, senhor,
ele foi para a casa do taxista.
Você sabia?
Eu tenho o vídeo.
- Senhor.
- Hoje é nosso aniversário,
então sinto ainda mais sua falta.
Onde conseguiu esse vídeo?
Um morador de lá filmou.
Como você sabia que ele
foi para a casa do taxista?
A autópsia do taxista.
Eu também estava lá.
Aí vi o noticiário na TV:
e coincidentemente
estava jantando na região.
Por acaso, consegui este vídeo.
Não sabia que era Chen Chin Peng
até esta manhã no local.
Senhor,
esses dois casos estão ligados?
Por que Chen Chin Peng foi à casa
de Kuo Chung Ren. Isso eu não sei.
Talvez eles já se conhecessem.
Peça à perícia digital para verificar
os telefones e saberemos.
O problema é: o que esse vídeo prova?
Não sabemos nem quando é filmado.
Foi filmado
no dia que o taxista morreu.
O vídeo tem a hora.
Está dizendo
que Chen Chin Peng deve
ter matado Kuo Chung Ren?
Então por que ele se matou?
Não sei.
Senhor.
O promotor precisa voltar à promotoria.
Aqui não é lugar para conversar.
Tia Chi Hui, eu...
Vamos.
Senhor.
Espere.
Como a mídia sabia onde Kuo morava?
Quem vazou?
Não.
Que notícia viu?
Só de ver as notícias,
conseguiu identificar a casa da Kuo?
A porta era parecida.
Todas se parecem.
Foi uma suposição?
Desculpe, foi uma suposição?
Você.
- Chun Yi.
- Professor.
Este é seu celular?
Sim.
Como o conseguiu?
Encontrei na casa dele.
Deixou algum rastro?
Alguém viu você?
Não.
Isso é bom.
Não esperava que fosse tão rápido.
Professora.
É minha vez de pedir um favor.
Claro, nem me fale.
Eu estava pensando.
Posso ser transferida
para sua terapia comunitária?
É um pouco difícil.
A regra diz
se eu o tratei na cadeia,
não posso tratá-lo de novo quando estiver fora.
Regras são regras.
Deve ter algum outro jeito.
Claro, pode deixar.
quem é a terapeuta escolhida
pela Vigilância Sanitária.
Professor.
Já verifiquei antes.
Ele é muito difícil.
Você tem que me levar.
São as regras, não posso
Regras são criadas pelo homem.
Professor,
quando me pediu para achar seu celular.
Eu achei um jeito de achar.
Além disso,
Há tantas coisas no seu celular.
Se as pessoas as virem.
Agora é com você.
Você as viu?
Preciso vê-las.
Senão, como saberia que é seu?
Gosto de você, professor.
E o senhor é legal comigo.
Vamos nos ajudar.
Me ligue.
Como pôde fazer isso?
Quando começou a ler
os arquivos em segredo?
Tia, desculpe.
Lin Mu Chin, isso é muito sério!
Ler arquivos de investigação
sem permissão é ilegal, sabia?
Quando vi o quadro branco na sua mesa,
sabia que era má notícia!
Não sabia que ia investigar
o que não deveria!
E andar por aí passeando
na frente da promotoria?
Você está usando a cabeça?
Talvez o promotor pense
que estou envolvido.
Por favor, antes de fazer qualquer coisa,
pense com a cabeça.
Tudo que está no quadro,
Apague tudo!
Limpem rápido!
Lin Mu Chin.
O que você fez?
Promotoria Yang disse
que não trabalhará mais com vocês.
Ele queria reforçar
a segurança dos arquivos.
O que aconteceu?
Nada.
Está tudo bem agora, não se preocupe.
Tem certeza?
Contanto que esteja bem.
Volte ao trabalho.
Chefe, posso tirar a tarde de folga?
Pai!
Por que você veio?
Sem hora extra hoje?
Terminei o trabalho mais cedo hoje.
Você acabou de começar,
é estranho não ter hora extra.
Faz tempo que não descanso, estou exausta.
Eu carrego para você.
Não traga tanta coisa da próxima vez.
Costumo estar ocupado com o trabalho.
Não tenho tempo para comer.
Pode dar aos seus colegas.
O quê? Alguém maltratou você?
Não.
Está falando com um detetive experiente.
Investiguei um caso
de assassinato por vontade própria.
mas o promotor não acreditou.
Achou alguma coisa?
Algum suspeito?
Sim!
Membro de gangue?
Não, acho que nem arma ele tem.
Sem armas?
Alguma prova?
Não tenho provas.
Sou novato. Ninguém quer me ajudar.
Mas algo me diz que há algo suspeito nele.
Quando fazíamos jogos de dedução,
encontrávamos algumas pistas
e algumas provas ali.
Então, juntamos as peças no final,
mas, desta vez, nem isso consegui.
Fui policial por muito tempo.
Sabe no que mais confio?
Instinto.
O que são instintos?
Instintos são as experiências
que você acumula
de todos os casos em que trabalha.
Uma vez que os tiver
ninguém poderá tirá-los de você.
Certo.
Vou embora.
Você não vai ficar?
Você dorme no meu quarto,
eu durmo no sofá.
Vou encontrar minhas amigas.
Estou aqui há tanto tempo
que nem me ofereceu água.
Espere, vou ferver a água.
Sente-se um pouco.
Não precisa se apressar.
Cuide-se.
Estou indo.
Oi, Chu.
Quanto tempo.
Lan, há quanto tempo.
Nada importante,
um promotor assistente me procurou.
Promotor assistente?
Ela me perguntou
sobre o clube do mistério.
Contei a ela
do experimento na época.
Não queria
que os veteranos se incomodassem.
Certo, entendi.
Lembra o Chu que entrou
comigo no clube do mistério?
Ele acabou de ligar.
Ele disse que tem um promotor
chamado Lin Mu Chin
o encontrou na escola e perguntou
sobre o que aconteceu no clube do mistério.
Ele disse que não revelou muito.
Só queria que vocês soubessem.
Por que o promotor perguntaria
ao Chu sobre a boate?
Trouxe um novo sabor para você hoje.
Menos químico.
Você vai gostar.
Como foi?
Muito bom.
Preciso ir ao banheiro.
Está bem.
Lan.
Disse que o Chu falou com o promotor.
Ele disse algo mais?
É só isso.
Eu te ligo depois.
Oi, assistente do promotor.
O que foi? Procurando livros?
Procurando você.
Por quê?
Vai me prender?
Você nunca tranca as portas.
Se um ladrão invadir,
você quer que seja eu.
Vim me desculpar
por bisbilhotar aquele dia.
Sobre a caixa de fósforos.
Está tudo bem.
A caixa de fósforos ajudou com o caso?
Na verdade, não.
E não é o meu caso.
Meu superior me alertou
para parar de mexer nos casos dos outros.
Foi interessante?
Muito interessante.
Parecia um livro de mistério.
Mas meu superior não entendia.
Sério?
Então.
Você pode falar mais?
Claro que não.
Mas.
Se eu contar como história.
Então trate como história.
Temos uma reunião hoje.
Quer participar?
Sério? Eu?
Meus amigos ficariam intrigados.
Vamos fazer um acordo antes.
Só vou observar do lado.
E não posso falar sobre o caso,
só posso contar a história.
Eu sei.
Treinador,
o seu povo está lutando lá fora?
O que eles estão fazendo?
Fique longe de Chi,
- Entendeu?
- Como assim?
- Preciso chamar a polícia?
- O que tem a ver com Chi?
Chi é minha namorada, não finja!
Me ajude, o que está fazendo?
Saia daqui!
Pare!
Chame a polícia.
Chang Chi Hon, o que está fazendo?
Pare com isso! Parem de brigar!
Gi Chun Ting, pare.
Pare de fingir.
- Pare!
- Chega!
Chamei a polícia.
Você está bem?
Ainda estou me mexendo!
O que está fazendo?
Tome cuidado!
Chen Chin Peng,
ele já foi acusado de abuso sexual
e está em liberdade condicional.
Está vendendo essa marca de cerveja?
Conhece essa marca?
Minha amiga me deu para experimentar.
Ainda estou pensando
se quero pedir ou não.
Acha que é gostoso?
Nunca provei.
Experimente.
Não abra ainda.
Vou dirigir depois.
Então prove esta garrafa.
Um amigo seu que fez essas lives
com você lhe deu isso?
Sim.
O psiquiatra.
Então, essa é uma das mais fortes.
Como a cerveja trapista.
Tenho coisas a fazer.
Preciso ir, te vejo à noite.
- Oito horas!
- Certo.
Pai?
Você está bem mesmo?
Seu coração dói?
Não. Não dói.
Desculpe assustá-la.
Não é a primeira vez que encontro patifes.
Você conhecia o garoto que estava lá?
O irmão do meu amigo.
Ele estuda aqui também.
Não brigamos.
Ele ficou doente e caiu.
Fomos ajudá-lo.
Ele disse que não ia prestar queixa.
Policial, com licença.
Sou a irmã do Chang Chi Hon.
De quanto é o depoimento?
Vai trabalhar mesmo se sentindo mal?
Sim.
Meu chefe confia em mim.
Então ele sempre me pede
para fazer todo tipo de trabalho.
Certo, vá rápido então.
Preciso voltar ao trabalho.
Se cuide.
Está bem.
- Tchau.
Acabei de jantar com a tia Chi Hui.
Ela te elogiou.
Disse que você leva jeito
e que tem um futuro brilhante pela frente.
Tia Chi Hui, são frutas da estação.
Muito fresco, deve ser gostoso.
Mandei não ser tão educada.
Não estou sendo educada.
Já incomodei muito você.
O papai me disse
que você não reclamou de mim.
Sei que sabia que estava errado.
A promotoria Yang disse mais alguma coisa?
Não. Ele tem o temperamento dele.
Ela vem e vai com raiva.
Talvez já tenha esquecido.
Isso é bom.
Terei mais cuidado da próxima vez.
Está tudo bem, boa menina.
Tão bobo, está tudo bem!
Você pode crescer?
Eu sei.
Vou tomar banho.
Deixe-me perguntar.
Quando o Kuo Chun Yi foi solto?
Há pouco tempo.
Ele te procurou?
Sim.
Por que eu iria querer encontrá-lo?
Ele te pediu para roubar o remédio?
Não.
Já sei por que roubou o remédio.
Não é da sua conta.
Está usando drogas de novo?
Faz tempo que não faço isso.
É verdade.
Certo.
Só estou ganhando um dinheiro extra.
De qualquer forma,
mesmo que eu não venda, alguém vai.
Disse que não está usando drogas.
Acredito em você.
Mas não minta de novo.
São remédios vencidos.
Se precisar, pode levar.
Ganso!
Pensei que não viria hoje.
O que houve com seu irmão?
Tão irritante.
Eu só dei um sermão.
Não sei se ele se comportará.
E se ele usar drogas de novo?
Vai ser uma bagunça.
Eu estava pensando.
A nova amiga do Wei,
ela não é uma assistente da promotoria?
Posso perguntar a ela
o que fazer com meu irmão.
O quê?
Tenho coisas para fazer.
Cale a boca, estacione.
Rápido.
Oi, Wei.
Deixe-me apresentá-lo.
Este é o Wen Tsu Yen.
Este é o Chang Ting Lan.
Esta é a promotora Lin Mu Chin.
Trabalha na promotoria aqui perto.
Meu pai e eu também jogávamos dedução.
Sou viciado desde que comecei.
Muito prazer, pessoal.
O prazer é meu.
Não estou mentindo, pessoal.
Somos agentes.
Com licença.
Mova-se um pouco. Venha.
Primeiro, dê seu cartão a eles.
Venha. Sente-se aqui.
Tenho cartões de visita aqui.
Sou amigo do dono.
Se você estiver interessado,
posso apresentá-lo a você.
Pegue.
Garrafa, pegadas, perfume, veneno.
Cinco Porquinhos de Agatha Christie.
Tão rápido!
É moleza pro nosso clube do mistério.
Como sempre
precisa nos contar uma história
para deduzirmos.
Certo.
Mas, abre o jogo,
o que eu digo é pura ficção.
Certo, podem começar.
Um corpo foi encontrado na praia.
Só tem um par de pegadas.
indo na direção da praia.
Os sapatos sumiram.
Tem uma cerveja envenenada do lado dele.
Tem certeza que ele morreu pelo veneno?
Sim.
A polícia acha que foi suicídio,
porque só encontraram
as digitais dele na garrafa.
E só há pegadas.
Como você prova que são da vítima?
São iguais às pegadas
no tapete da scooter dele.
Mas os sapatos sumiram.
Isso é estranho.
Por que ele tirou os sapatos?
Talvez nos últimos momentos de sua vida,
ele quisesse sentir a textura da areia.
A polícia acha que os sapatos
foram levados pelas ondas.
Era uma noite de maré alta.
Talvez o assassino
tenha escolhido aquele
dia deliberadamente,
para que haja uma explicação
para o sumiço dos sapatos.
Então não acham que foi suicídio?
Suicídio seria muito chato.
Ótimo, pensei nisso.
A questão é: como explicar
os únicos pares de pegadas e digitais.
Tenho uma teoria para as pegadas.
O assassino seguiu a vítima.
Pisou nas pegadas da vítima
para chegar à praia.
Quando a vítima morreu,
calçava os sapatos da vítima
segurando os sapatos
e andava de costas
nas pegadas existentes.
Já era.
Tinha cerveja na garrafa?
Desculpe pelo atraso!
Wen.
Não deixe a Lan e o Ganso saberem
que foi interrogado.
Chung Yun Wen, o que está fazendo?
Eu vou!
Que estranho, ele chegou,
mas saiu de novo.
Não faço ideia.
É a Dra. Chung?
Como você sabe?
Já nos vimos algumas vezes.
Chin
quero perguntar uma coisa.
Tudo bem para você?
Handsome, o que você quer?
Acabei de me dar conta.
Uma das minhas clientes está livre agora.
Vou levá-la para jantar com ele.
O que acha?
É uma ótima oportunidade.
Não hesite. Vamos.
Vou levá-la até meu cliente, vamos.
Andy!
Leve-os primeiro.
O quê?
Siga-me. Cuidado.
Eu já vou.
Certo, entendi.
Hon, vamos. Eu te levo.
Espere um pouco.
Aonde você vai?
Chung Yun Wen, o que está fazendo?
Chung Yun Wen.
O que está fazendo?
Me pediu para não contar
sobre ser interrogado
pelo promotor de justiça.
Agora pede para virem aqui?
Você disse que a Fantasma
está no clube do mistério.
Quer dizer eu, o Lan e o Ganso.
Não é?
Agora não quer falar.
Já chega!
"Falou algo da última vez, vírgula.
"Precisamos conversar
pessoalmente de novo, vírgula.
Está livre mais tarde,
ponto de interrogação.
[Localização compartilhada]
O que você está fazendo?
Não beba tanto se não aguenta.
Já vomitou por tudo.
Está tão bêbada, leve-a embora.
Quero voltar a beber.
Pare, eu quero beber.
- Pare de se mexer!
- Estou aqui para levá-la.
- Eu quero beber.
- Este é seu amigo?
Só bebi um pouco e vomitei assim.
Venha me ajudar, o que está fazendo?
Nós já terminamos,
quero voltar a beber.
- Espere.
- Não feche a porta.
Coloque-a no carro. Vai demorar muito?
Entre.
Vá embora.
Entre logo.
Espere.
Me solte.
Pare de se mexer.
Chang Chi Hon?
[Segunda irmã chamando]
Ela acordou.
[Chamando Chang Chi Hon]
Fique de olho em mim.
Vou pegar minha scooter.
Por que estou aqui?
O que você quer?
Nós terminamos.
Terminaram?
Uma acompanhante me acusando de estupro?
Como assim?
O que você quer?
Posso dar dinheiro a você.
Eu te dou dinheiro, me deixe ir para casa.
Querida, ela fugiu!
Não sei, um porto pesqueiro!
Espere!
Pedindo ajuda?
Vocês estão brigando?
Tudo bem!
Está tudo bem.
Só estávamos brincando.
Me solte!
Entre.
Me soltem!
Não se aproxime.
Pegue a faca pra mim!
Lixo!
Filho da mãe.
Solte. Vai.
O que está fazendo?
[Chamando Chang Chi Hon]
Querem acabar um com o outro?
Levante.
Deixe sua mensagem após o sinal.
Começaremos a cobrar após o sinal.
[Prévia]
Invada estes dois para mim.
- De quem são?
- Algumas crianças estão em apuros.
Mentiroso.
Kuo Chun Yi não tem uma doença mental.
É tudo mentira.
Essas cortinas...
Eu vi a cor
e pensei que combinava com aqui.
Você gostou?
Este senhor deve conhecê-lo.
Não o conheço.
Chung Yun Wen e Wen Tsu Yen.
Foram eles. Investigue.
Alguém saiu no meio
da reunião daquela vez?