Quando fui te ajudar
a recuperar seu celular,
pensei em um jeito.
Tem tanta coisa nele.
E se outras pessoas virem?
Você viu?
Foi inevitável.
Senão, como eu ia saber
que o celular era seu?
Me solta!
Gi?
Gi Chun Ting,
O que está fazendo?
Vou te ensinar agora.
E então?
Quer me matar, não é?
Vá morrer!
Não!
Venha me matar!
Levante-se!
Não.
Yun Wen, é você?
Yun Wen,
por que está tomando banho tão cedo?
[Episódio 6: tudo bem,
apenas se concentre no seu relacionamento]
O que você quer fazer?
O que vai dizer?
Eu direi a verdade.
Senão, o que posso dizer?
Diga que fizemos isso juntos.
Você fez. Não me decepcione.
Foi uma espectadora. Foi responsável.
Você me obrigou!
Você viu.
Eu não queria matá-la de início.
Foi um acidente.
Acabei de sair da cadeia.
Você precisa me ajudar!
Agora já fez. Como posso ajudá-lo?
Diga logo que ela me esfaqueou primeiro.
Me machuquei e roubei a faca dela.
Então veio ajudar.
Assim, a responsabilidade
recai principalmente sobre mim.
Você nem vai para a cadeia e eu posso--
Pare de mentir!
Fui atrás de você assim que saí.
Quando descobri suas dívidas,
continuei ajudando-o a pensar em soluções.
Ah Hon, eu sou tão egoísta?
Olhe para mim. Ah Hon!
Ajude-me a assumir um pouco da culpa.
Além disso,
você não quer saber
quem estuprou sua irmã?
Eu o vi na cadeia.
Se me ajudar, eu conto.
Droga!
Ah Hon, você pode me ajudar?
Alô?
Olá, assistente social.
Sou a irmã mais velha do Chang Chi Hon.
Queria perguntar se conhece
onde está o Chang Chi Hon?
Ele não voltou para casa ontem.
Não consegui falar com ele por telefone.
Está bem, eu espero. Obrigado.
Olá, gerente.
Aqui é Ting Lan.
Eu queria dizer
que tive um imprevisto de última hora.
Posso tirar licença ou trocar de turno?
[Ganhe um desconto se pressionar "curtir"].
[Loja de reparos de telefones celulares Over Power]
Shao.
Desculpe.
Ainda é cedo.
Me ajude.
Me ajude a hackear estes dois telefones.
Por quê? De quem são esses telefones?
Algumas crianças estão encrencadas.
Vamos fazer assim primeiro.
Depois nos encontramos.
Não me cause problemas.
Pode deixar. Vou trabalhar agora.
Sou a irmã mais velha do Chang Chi Hon.
Recebi sua ligação.
Identidade, por favor.
Certo.
Chang Chi Hon,
por que está algemado?
Diga alguma coisa!
Sou a irmã mais velha do Chang Chi Hon.
Alguém pode me dizer o que aconteceu?
Chen, coloque-os no carro primeiro.
Estão sendo transferidos
para outra filial.
Seu irmão caçula é suspeito de homicídio.
É melhor achar um advogado.
Professor.
O Kuo Chun Yi cometeu outro crime
logo depois da prisão.
Ele com certeza vai nos prejudicar
e nos fazer fracassar.
Acha mesmo que fazer essa aula é útil?
Professora, na verdade quero perguntar
Por que o Kuo Chun Yi passou?
Até alguém como ele poderia passar.
Como Ah Yao não conseguiu?
Por Kuo Chun Yi ser jovem,
ele tem mais chance?
Certo, é porque
Eu dei três aulas para ele.
Eu o monitorei e gravei por um ano e meio.
Eu o vi mesmo mudar.
- Aí, no relatório da avaliação eu--
- Professor.
Você não tem a menor ideia
do que o Kuo Chun Yi fez
no dormitório e na fábrica.
Se tivesse feito,
Você saberia que ele não se arrependeu.
Professor, você só viu a superfície.
Isso não está nada certo.
O comitê de avaliação só lê uns relatórios
para decidir.
Então acho uma injustiça.
Eles não nos conhecem
mas eles decidem se passamos.
Espero mesmo que vocês não
vejam a terapia em grupo assim.
Não, professor.
O Oldbird falou certo.
Terapia de grupo, psicoterapia...
No quesito melhor ator.
Então quem passar na avaliação
são vencedores do Oscar.
Sim, ele pode ganhar um Oscar.
Eu também poderia ser
um vencedor do Oscar.
Legal.
Vencedor do Oscar.
A prisão vai se reunir
para investigar o incidente.
Quem sabe te responsabilizem.
É melhor preparar um relatório.
Na última avaliação,
você o elogiou bastante.
Se o problema for sério,
Receio que seu contrato de trabalho
será afetado.
Chi Hon se declarou culpado.
O que ele disse ao juiz e ao promotor
é exatamente o que ele disse na delegacia.
Ele confessou o crime.
É impossível.
Ele não conhecia essa pessoa.
Por que a mataria?
Ele insistiu
quando ameaçou a vítima por dinheiro,
ele a esfaqueou uma ou duas vezes.
Esse foi o momento em que Kuo Chun Yi
teve um momento de psicose.
Ele não conseguia lembrar
quantas vezes a esfaqueou.
Mentira.
Kuo Yi Chun não tem nenhuma doença mental.
Ele inventou tudo.
Ele deve ter colocado
a culpa no meu irmão.
Perguntei ao Chi Hon.
Insistiu que não foi ameaçado
ou forçado a dizer isso.
Essa é a verdade.
Srta. Chang, eu acho
É melhor arrumar logo esse dinheiro.
A fiança é NT$ 350 mil.
NT$ 350 MIL?
Tem um imposto de 10% sobre o prêmio.
Trouxe seu documento? Vou dar uma olhada.
Certo, obrigado.
Ajude-me a assinar aqui e aqui.
Vou tirar cópia disto.
Chen Wei, parabéns.
Obrigado.
[Vencedor do concurso: Wen Tsu Yen]
Concursos são assim.
O que importa é se a juíza gosta
ou não de você.
Desta vez eu só não gostei de você.
Haverá outras oportunidades no futuro.
[Ganhadora do prêmio: Chung Yun Wen]
Leu a obra do vencedor, "Para Ser Amado"?
Não.
Que outras obras você tem
para ler além das suas?
Você assinou?
Vou devolver sua identidade.
[Junior Lan ligando]
Diga, o que foi?
Recentemente, minha mãe teve um derrame.
Fiquei pensando...
Posso pedir um a dois
meses de salário adiantado?
Tudo bem.
Por que há tantas coisas acontecendo?
Shao.
comprei sua comida
Sanduíche de frango do Subway.
e chá preto.
Você é bom.
Mas terá que esperar um pouco.
Estou apressando
as coisas pra uma cliente.
Certo.
Alô, Lan, o que aconteceu?
Olá, colega de turma.
Descobriu algo?
O livro só tinha as digitais da vítima.
A garrafa de cerveja também. Certo,
na garrafa de cerveja
encontramos traços de veneno.
Mas eu acho
deve ser outro caso de suicídio.
Não pense demais.
[Cerveja Zhuo]
[Registro de empresa]
[Zhuo Yue Ltda.]
[Atividades de negócios, C113011. Cerveja,
J801030. Academia e atividades esportivas,
J702090. Casas noturnas]
[Academia Zhuo Yue].
Ele vê os sites da cervejaria e academia.
Ele não deve ser um modelo qualquer.
Chegamos.
Esta é a minha casa.
Certo, vamos.
Posso fazer uma visita?
Visitar?
Liberdade condicional
por molestar uma menor.
Cúmplice de fraude.
O principal culpado
[Zhuo Shen You]
Abra a porta. O que está fazendo?
Você mora em um apartamento duplex?
Sim.
O teto lá em cima não seria baixo demais?
Não, é bem confortável.
Tem um pouco de barulho.
Vou fechar a janela.
Terminei.
Você está bem?
Falava enquanto dormia.
O que eu disse?
Uma coisa.
Não faça isso.
Estava blefando.
Obrigado.
Pode me deixar aqui.
Está bem.
- Aqui está.
- Certo.
Obrigada.
Eu sempre peço para me mandar para casa.
Não vai me culpar por querer ir
à sua casa em cima da hora, certo?
Eu vou primeiro.
Certo.
Dirija com cuidado.
Está bem. Tchau.
Chung Yun Wen.
Chung Yun Wen, o que está fazendo?
Filho.
Tia.
Chung Yun Wen,
o que você disse?
Chung Yun Wen, espere por mim.
O quê?
O que acabou?
Do que estavam falando?
Ah Ya, assuma aqui para mim, rápido.
Certo.
Por que não diz nada?
O que houve?
Me diga, está bem?
Não fique assim, é assustador.
Chung Yun Wen.
Tudo bem.
Não fique assim.
Está tudo bem.
Respire fundo.
Respire.
Está tudo bem agora.
Vai se sentir melhor se me contar.
Não tem problema,
desde que se concentre no seu relacionamento.
Tudo bem.
Do que está falando?
Não, Chung Yun Wen.
Chung Yun Wen.
Chung Yun Wen, se algo aconteceu
com você precisa me dizer.
Kuo Chun Yi. eles se conheciam?
[Certo, Kuo Chun Yi está na cadeia?]
[Não sei, já terminei com ele. Não quero mais falar sobre ele.]
[É bom que vocês tenham terminado.]
[Irmão Gi, estou sem dinheiro. Pode me promover no software anônimo,
eu emagreci e posso tirar umas fotos para você]
Um software anônimo?
A amiga que faz lives com você
te deu isso?
Sim, a psiquiatra.
Certo.
Como? É bom, não é?
É cansativo.
Cansativo, mas gratificante.
Certo, por hoje é só.
Vamos nos encontrar no mesmo
horário semana que vem.
certo?
Quando voltar para casa,
não se esqueça de se alongar.
Certo. Tchau.
Com licença.
Você é Ji Chun Ting?
Sou.
Sou do escritório do promotor público de
Shin Cho.
Assistente do promotor Lin Mu Chin.
Posso lhe fazer algumas perguntas?
Você é amigo do Zhuo Shen You, certo?
Podemos ser considerados assim...
Nós nos conhecemos há muito tempo.
Também está envolvido
no negócio da cerveja dele?
Eu investi nisso.
Por quê?
Não se preocupe, não é o negócio dele.
Vim perguntar sobre um produto novo.
Como a conseguiu?
Este modelo ainda não foi
colocado no mercado.
Encontrei na cena de um crime.
Essa pessoa... você deve conhecê-la.
Não. Não conheço.
Sério?
Já olhamos seus registros telefônicos.
Sabemos que se conheciam.
Deu cerveja a ele.
Ou foi seu chefe que pediu?
Não tem nada a ver com o meu chefe.
Eu queria dar a ele
para que ele provasse.
Então vocês dois se conheciam.
Deu só para ele?
Ou para outros amigos também?
Incluindo
uma psiquiatra chamada
Chung Yun Wen, certo?
Achei, estava bloqueado.
Quem disse que precisa reformar o telhado?
Isso bloqueou o encanamento.
Então, quando choveu,
a drenagem não funcionou e ficou sem água.
A água escorria
pelas rachaduras das paredes.
O problema não estava no telhado.
É verdade?
Mas o velho encanador que contratei disse--
Falou coisas sem sentido.
Como conserto o vazamento?
Vou voltar e investigar.
Mas é estranho.
Sua casa nunca teve esses problemas.
Sim.
Voltarei para dar uma olhada.
Tudo bem. Vamos marcar.
Veterano, também está vazando aqui.
De novo?
O teto.
Desculpe, eu acidentalmente
caí no seu violino.
Está vazando.
Você procura um livro
ou gostaria de beber alguma coisa?
Queremos duas xícaras de Yirgahcheffe .
Está bem. Por favor, sente-se.
Obrigada.
Leu o artigo do vencedor,
"Para Ser Amado"?
Não.
Li um pouco.
Não estava bem escrito.
[Primeiro lugar no Concurso de Histórias de Um
Milhão de Mistérios 2021: "Para Ser Amado".]
Gi,
veio aqui por causa da cerveja?
Que cerveja?
Esquece.
Só uma pergunta.
Da última vez, você me disse
que não pôde me ajudar
a recuperar meu celular.
É por causa do Chen Ching Peng?
Ele ameaçou você.
Você devia dinheiro a ele?
Você não ousaria dever dinheiro a ele.
Então ele sabe outra coisa sobre você.
Aquela boate
também é do seu chefe, não é?
Então, ele devia ter feito algo
Ilegal?
Todos querem ganhar dinheiro.
Então, na boate,
sempre encontramos jovens
que querem ganhar dinheiro.
Jovens.
Através de um software anônimo,
vai apresentá-los ao comércio sexual.
Então o Chen Ching Peng é seu cliente?
Ou é seu motorista? Ou é seu--
Não fale disso aqui.
Ninguém me contou.
Foi um palpite.
Desculpa, é sério.
Desculpa.
Tá tudo bem.
Gi.
Eu não vim aqui por causa do celular.
Mas preciso saber
como vocês fazem.
Preciso saber
o que é esse software anônimo.
O chefe está te procurando.
Certo, já estou indo.
A propósito,
a cerveja que te dei da última vez
Não pode dar para ninguém.
Já o rastrearam até meu chefe.
Quanto tempo, funcionário Chao.
Como chegou aqui primeiro?
Há quanto tempo.
Acabei de terminar aqui perto
e vim para cá.
Certo,
Quem escolheu esta foto?
Lindo.
Por favor, sente-se.
Tio Chao.
Chen Wei, venha aqui.
Soube que não vai fazer a prova da Ordem.
É um grande desperdício.
Sei que é difícil ser juiz e promotor.
Mas ser advogado também seria bom.
Não é ruim.
Sim, andei pensando nisso.
Mas agora ainda quero
começar meu próprio negócio.
Não.
Temos que fazer o exame
quando somos jovens.
Se não fizer o exame agora,
Quando tiver 30 anos
ainda terá lembranças ruins.
Tio Chao, com licença.
Vá fazer o que precisa.
Aproveite.
Alô?
Devolver os livros? Hoje?
Só vou deixar uma mensagem.
"Ser Amado"?
["Traição."]
[Livraria de dedução]
Olá, aqui estou.
Até que horas você chegará?
Disse que está com pressa
para devolver os livros.
Então vim correndo.
Certo, vou te esperar.
Uma moça veio há alguns dias
e perguntou sobre a cerveja.
Chefe, eu realmente não a conheço.
De verdade.
Como lidou com a situação?
Você deveria saber quem é.
Alô?
Meu remédio está no armário da cozinha.
Já vou!
Desculpe.
Chefe, mudei o horário.
Tudo bem. Não tem problema.
Só isso.
Tudo bem, obrigado.
Volte sempre.
[Livraria misteriosa: fantasma]
[Acha que tudo se trata de dinheiro?]
[Só quero a verdade!]
Alô?
Está livre esta noite?
Venha à livraria.
Preciso te contar uma coisa.
Alô?
Estou indo, espere por mim.
Não se preocupe. Agora estou bem.
Tem certeza?
Sério.
Sim, estou comendo.
Vá comer rápido.
Certo.
Tchau.
Quem é?
Uma aluna
marcou uma consulta com um quiroprata.
Ela foi embora logo após comer.
Não pense que não sei quem é.
Não comece.
Além do mais, não é da sua conta.
O que está fazendo?
Alô, Lan.
Pode passar o número da conta de novo?
Desculpe, eu esqueci.
Sim... há um prêmio em dinheiro,
é isso mesmo.
Mas não será transferido tão rápido.
Espere, deve ser em breve.
Certo, venha.
Onde está a cerveja?
Você está aqui.
O que quer dizer?
Tenho uma pista sobre o caso do táxi.
Não é meu caso.
Não está interessado?
Diga.
Chung Yun Wen e Wen Tsu Yen.
Foram eles. Por favor, investigue-os.
Por que diz isso?
Alguém tocou na corda do meu violino.
Marca de estrangulamento
no pescoço da vítima.
Isso deve ter sido causado
pela corda do violino.
Os únicos que tiveram
a oportunidade de tocar meu violino.
devem ser eles.
É verdade.
Não importa o material
que a corda do violino seja feita,
ele será revestido com metal.
Não quebra fácil e é fácil de esconder.
Livros de mistério
sempre têm esse tipo de trama.
Todos sabem.
Vocês não estavam bem da última vez?
O que aconteceu?
Está bem.
Descobri que eles escondem coisas de mim.
Eles entraram no mesmo concurso que eu
e me atacaram anonimamente na internet
para cair no meu ranking.
Esta prova é muito fraca.
Consegue pensar em
em uma armadilha para você?
Veja bem
eles usaram algo para bloquear este ralo.
Para que a água da chuva não vazasse.
A água fluía por aqui e vazava.
Eu queria ficar para terminar
meu rascunho naquele dia.
Se o vazamento não tivesse
pingado no meu notebook,
eu não teria ido para casa.
Alguém desapareceu no meio da reunião?
Pensei muito nisso.
Só me lembro que as pessoas fazem pausas
no máximo cinco minutos.
Mas para quem conhece,
cinco minutos é o suficiente.
Então deixe-me dizer mais uma coisa.
No táxi,
havia uma cópia de
"Os Assassinatos da Casa Decagonal."
Eu o peguei e
o coloquei no meu cofre.
Eu posso deixá-lo com você,
para que procure por digitais.
Pegue.
Vou falar o resultado.
Dr. Chung, o paciente chegou.
Certo. Obrigado.
Sr. Ku.
Olá, doutor.
Trauma na infância?
Na época, meus pais eram considerados
Intelectuais altamente qualificados.
Honestamente, eu nunca sofri
nenhum tipo de abuso.
Não.
Então, quem são seus pais?
Tive uma dor de barriga
no ensino fundamental.
Meu pai
não se importava.
Minha mãe
achou que eu estava fingindo
pra não ir à escola.
Então não se incomodaram.
Depois disso, fiquei com febre na clínica.
E me mandaram rapidamente ao hospital
para tratamento de emergência.
Lembro que quando eu estava no hospital,
eu me senti impotente
e continuei chorando alto.
Sempre que eu precisava da ajuda deles,
eles não estavam lá.
Hora de comer.
Ostra, traga as tigelas rápido.
Rápido.
Novato, hora de comer.
Dor de barriga.
Dor de barriga?
Se está com dor de barriga, vá cagar.
[Vítima feminina enviada ao hospital
para tratamento de emergência]
Gerente da loja.
Liu? O que faz aqui? Vai trabalhar hoje?
Estou substituindo a Lan.
Estou com pressa.
Certo.
Perguntam da infância
das pessoas o tempo todo.
Se lembra da sua?
Pensou em alguma coisa?
É minha vez de perguntar.
Quando você se masturbou
pela primeira vez?
Então? Além disso,
havia impressões digitais?
Não.Verifiquei várias vezes.
Não deve haver nenhuma.
Nenhuma digital.
Já é seu terceiro livro.
Por quê? Se conseguir o conjunto completo,
pode trocar por um presente?
Se for só isso, vou embora.
Espere.
Tenho uma pergunta rápida.
Que pergunta?
Quando eu estava na sexta série.
Um dia, eu estava no meu quarto.
Comecei a me masturbar sozinha.
De repente, minha mãe entrou.
Minha mãe me pegou me masturbando.
Minha mãe congelou. Eu também travei.
Nem tive tempo de vestir a calça
antes da minha mãe me bater.
Quando minha mãe me ajudou
a vestir a calça de novo,
Eu...
Fiquei muito...
envergonhado de mim mesmo.
Esta é uma investigação de um caso
em que um fio de metal foi usado
para cortar a traqueia de alguém.
É possível, se usaram cordas de violino.
Verifique se o ferimento da vítima
tem resíduos, e você saberá.
Tem como saber que fio foi usado?
É difícil deduzir apenas pela ferida.
Preciso dar zoom na corda do violino e ver
se
qualquer recuo.
Não sei sobre violinos.
Só sei que cordas de metal são afiadas.
Se esticar de repente,
você com certeza vai cortar as mãos.
Portanto, você deve usar luvas...
e o fio não pode ser muito fino.
Eu escolheria esta, a mais grossa.
Fivela tamanho G.
A área para pressionar
é grande o bastante.
Pode matar ao mesmo tempo
e não cortará suas mãos facilmente.
Fivela tamanho G deve ser a melhor.
Quando cresci
e me lembrei desse incidente,
eu senti.
Achei engraçado.
Já ouviu falar de alguém
que foi pego se masturbando pelas mães?
Foram pegos pela mãe?
Abra a boca.
Doutor, rápido. Doutor.
Me dê um minuto.
O que aconteceu?
Deixe-me ver.
Chang Chi Hon.
Como está se sentindo?
Dor de barriga.
Por que está aqui?
Estou pensando em algo.
Vai me contar sobre ele, certo?
O quê?
Qual é o nome dele?
Vocês não saberiam, mesmo que eu diga.
Com licença.
Quero perguntar
Chang Ai Chi, esfaqueada há alguns dias.
Ela foi enviada para cá?
Quem é você?
Sou primo dela.
Por favor, espere. Deixe-me verificar.
Por que ele foi preso?
Abuso sexual.
Um pervertido que abusa de menores.
Como sabe que uma delas é minha irmã?
Por que tantas perguntas hoje?
Ele falou da Universidade Ming Ren.
Não é a escola da sua irmã?
O estado do Chang Ai Chi
na cama número cinco é instável.
Precisa de uma cirurgia de emergência.
Rápido.
Já informou o médico?
Qual a situação?
O paciente sofreu hipotensão
e está inconsciente.
Ela está em choque?
Me fale o histórico médico dela.
Devido à lesão na faca,
a paciente perdeu muito sangue.
Mandem-na para a sala de cirurgia
para tratamento de emergência.
Alô, Lan.
Fui buscar o prêmio.
mas disseram que só podemos
pegá-lo no mês que vem.
Disse que a garota morreu?
Meu Deus, o que vamos fazer agora?
Quer perguntar ao Chen Wei
se ele tem ideias?
Ele não atendeu sua ligação.
Aquele promotor assistente?
Certo. O advogado está lá.
Vá fazer o que precisa.
Está bem. Tchau.
Olá, me chamo Gi Chun Ting.
Chen Shou está me procurando.
Deixe-me ver sua identidade.
Certo.
Como conheceu Kuo Yi Chun?
Eu...
já o conhecia antes.
devido ao trabalho.
Mas não éramos próximos.
Só o vi algumas vezes.
Sabia que ele matou alguém?
Você voltou.
Por que está aqui?
Eu não estava em casa
quando cheguei no fim da tarde.
Então eu entrei.
Desculpe.
Essas coisas... Cortinas...
As cortinas. Por coincidência, eu vi esta cor.
e pensei que combinava com este lugar.
Então comprei e troquei as cortinas.
Troquei as cortinas
do andar de cima também.
Vou te mostrar. Venha.
Suba e veja.
Veja.
É muito confortável.
As cortinas
são iguais às que temos lá embaixo.
Uma graça, né?
Você gostou?
Qual é o problema?
O que foi? Você não gostou?
Quem você pensa que é?
Não sabe que só sobrevive
dependendo de mulheres?
Só achei que pudesse...
O que foi?
Você é só um caminhoneiro, está bem?
Você a merece?
Vai poder apoiá-la?
Estou aqui, não se preocupe.
Está bem.
Tudo bem.
[De Chung Yun Wen: Chen Wei, leia o nosso artigo
"Para Ser Amado". A situação é muito séria.]
[De Chung Yun Wen: Já voltou? Depressa!]
Ganso!
Eu vim alertá-lo
que Gi Chun Ting não é uma boa pessoa.
Se chegar mais perto
você terá uma morte horrível.
Eu mudei de verdade.
Por favor,
não me cause mais problemas no futuro.
Encontrei um endereço suspeito.
Ele usou o nome da Livraria Chen Xi
da Livraria Chen Xi.
A live ficará temporariamente
fechada e atualizada.
A Livraria Misteriosa fechará
temporariamente também.