Estou mandando
parar de se intrometer.
Eles têm algo contra você.
Aquela boate também é do seu chefe.
Não é?
Então ele devia ter feito algo
Ilegal?
Então o Chen Ching Peng é seu cliente?
Ou seu motorista? Ou seu--
Não fale disso aqui.
Já olhamos nos registros telefônicos.
Sabemos que vocês se conheciam.
Foi você que deu a cerveja para ele?
Ou foi seu chefe que pediu?
Como lidou com isso?
Se ousar me arrastar para baixo.
Então tente!
Saia!
O Kuo Chun Yi está encrencado de novo.
Prepare um relatório.
Se o problema for sério,
temo que seu contrato de trabalho
será afetada.
[Escritor: Chung Yun Wen]
[Chen Wei leu o nosso artigo,
"Para Ser Amado". A situação é muito séria.]
[Episódio 7:
eu te ajudarei a guardar seu segredo]
Bom dia.
Tome o café da manhã.
Não sei do que você gosta
então trouxe mais para você escolher.
Tem bolinhos de arroz,
panquecas de semente de gergelim, bolinhos de massa
omeletes e bolinhos de sopa.
Veja qual prefere.
Obrigada.
De nada.
Vou escolher esta.
Vou esperar você trocar de roupa.
Tudo bem.Vou para casa
visitá-las depois daqui.
Faço aula de aeróbica à noite.
Vejo você à noite.
A propósito,
meu chefe sabe
que ela não anda muito bem.
Ele pode me transferir para outro lugar.
Transferir para onde?
Não sei.
Ele foi fazer uma obra.
Então pode ser um canteiro de obras.
Canteiro de obras?
Não seria mais cansativo?
Não.
Está bem, vá para casa.
Te ligo mais tarde.
Tchau.
[Registros de remessa da Mystery Bookstore]
[Nome do cliente: Chen Xi Livraria de segunda mão]
Posso verificar a lista de livros da livraria
os registros de envio deste mês?
O que você quer?
Acho que podemos encontrar algo lá.
Se eu identificar mais pistas,
você também não se beneficiaria?
Alô?
Encontrei um endereço suspeito.
Fica na vila Hong De Xin.
Ele usava o nome "Livraria
de segunda mão Chen Xi".
Deixe-me ver.
Ele fez o seu pedido
Um Estudo em Escarlate,
Assassinatos da Casa Decagonal
e "Cinco Porquinhos".
Sim, estes são os livros
encontrados nas cenas dos crimes.
Vamos.
Entre.
Dr. Chung, o paciente chegou.
Certo, deixe-o entrar.
[De cascas espirais a tintas de areia - Os esforços artísticos de
Ku Yu Hon, diretor executivo da Hao Yu Precision Company]
Quer falar sobre seus quadros de areia?
Não vale a pena mencionar nada disso.
É tudo meia-boca.
Experimentei por alguns anos.
Mas sinto que não tenho
o talento necessário.
Já que estamos falando de hobbies,
eu deveria ser o melhor em
videografia.
Eu fazia vídeos, era muito bom nisso.
Tenho muita curiosidade sobre uma coisa.
Quando se é voluntário em escolas
e brinca com as crianças,
vai pensar sobre as fotos?
Srta. Chuang.
Eu estava te ligando.
Por que o Ning Ning não veio hoje?
Eu não a deixei vir.
Por quê?
Como assistente social,
você transou com um pedófilo,
e ainda ousa me perguntar "por quê"?
Eu gosto das amizades puras
entre crianças.
É muito pura e
gênero neutro.
Então você gosta mais quando
não há luxúria envolvida.
Então, na sua imaginação
Por que ainda os associa ao sexo?
Você entendeu errado?
Um mal-entendido?
Não é o que está pensando.
Naquele dia... ele teve uma leve insolação...
Deveria proteger minha filha
e mantê-lo longe dela.
Ele não é um perigo para sua filha.
É isso que assistentes sociais fazem.
Vocês têm preferência com os dois lados
pra que todos gostem
Nunca, eu nunca...
Não quero ouvir suas explicações.
Eu vim te avisar.
O Gi Chun Ting não é uma boa pessoa.
Se chegar mais perto dele,
você terá uma morte horrível.
Mãe do Ning Ning.
Não me toque.
Está tudo bem?
O que aconteceu?
Não aconteceu nada.
É o seguinte.
A razão da minha mentalidade
pode ser porque, no meu subconsciente,
quero quebrar tabus.
Por quê?
Quando eu tinha 15 anos,
contei aos meus pais
que eu suspeitava
que talvez eu seja gay.
Mais tarde, uma vez
eu fui a uma sauna gay.
Então desisti por completo.
Sabe por quê?
Homens em saunas gays
são feios demais.
Nenhum tão bonito quanto você.
Por quê?
Usa base?
Sim, costumo usar base.
Eu sabia.
Aqui, um presente para você.
Experimente.
É bom.
Não se preocupe.
Vou te ajudar a guardar seu segredo.
Vou ao banheiro.
Tem certeza de que esta
é a estrada Kuang Sho?
Sim.
Aqui.
Por favor, espere dez minutos.
Certo.
Aqui está o endereço.
Mas parece que está
abandonada há muito tempo.
O número 33 está aqui.
Parece que alguém mora aqui.
Ninguém está aqui, ninguém responde.
[Uso tecnológico: usado para curar
e evitar reviravoltas de pânico, ansiedade social]
[Cirurgião plástico Chen Yi Tsong]
Cirurgia plástica?
Como ele deu um endereço falso,
posso ver as imagens
das câmeras de segurança?
Você só pode fazer isso
se tiver um motivo válido.
Não é considerado crime
dar um endereço falso.
Preciso mesmo voltar.
Tudo bem, pode voltar.
Está bem. Tchau.
E o livro que te dei aquele dia?
Encontrou impressões digitais?
Não havia impressões digitais no livro.
Eu sabia.
Irmão Shung.
Gi!
Há quanto tempo.
Sim.
Você não era treinador
de saúde na academia de Zhuo?
Não. Meu chefe me demitiu.
Deve ter se aproveitado deles
porque são mais novos.
Não.
Pessoal, olha quem está aqui! É a Gi!
Gi!
Há quanto tempo.
Sente-se.
Por coincidência, estamos com poucos funcionários.
Você faz plantão à noite?
Se estiver disposto a pegar o turno da noite,
pode começar a trabalhar esta noite.
Eu aceito.
Pessoal, vamos dar
as boas-vindas ao Gi de volta.
Bem-vindo de volta, Gi.
Irmão Shu!
Gi!
Abra a porta.
Abra a porta! Abra a porta.
De jeito nenhum!
[Título: O vencedor do concurso Million Mystery Novels Competition está cheio de buracos na trama] [[Por "Fantasma"]
[Kao Chen Wei]
Chung Yun Wen e Wen Tsu Yen.
Foram eles.
Por favor, investigue-os.
Descobri que eles escondem coisas de mim.
Eles entraram no mesmo concurso que eu
e até me atacou anonimamente na internet
para que caísse no ranking.
[Em 1º lugar na Competição de Livros
de Mistérios 2021: "Para Ser Amado."]
"O jovem juiz.""
"cometeu o julgamento errado"?
Parece que o Ganso
não voltou para casa ontem.
Talvez ela tenha viajado a trabalho.
Não se preocupe com ela.
Eu vou sair.
Está bem. Se cuide.
Tchau.
Se não tiver nada, volte cedo pra casa.
Está bem.
Líder Wu.
Sim.
Tivemos, no mínimo,
seis mil casos no ano passado.
Esta situação aconteceu.
e fiquei pensando
se precisávamos achar uma solução.
Não vamos conseguir lidar
com todos esses casos.
Líder, poderia me ajudar com isso?
Estou ocupado, coloque ali. Obrigado.
Alô?
Tia Chi Hui.
Sim, já entreguei o relatório.
Certo, estou indo.
Promotoria Chu espera por você lá dentro.
Eu estava lendo sobre os três casos
que a promotora Yang entregou.
Soube que é a pessoa
que mais conhece estes casos.
Por isso pedi para você vir para cá.
Tem tempo para isso?
Não estou ocupado.
A promotora Yang julgou que esses três casos
devem ser encerrados.
A promotora Yang cuidava do caso Ding Hao
e tinha muitos assuntos
para resolver também.
Além disso, ele não se interessa
por casos criminais comuns.
Li seus relatórios.
Acham que esses três casos foram
cometidos por um assassino em série.
Certo?
Sim.
Concordo com você.
Sério?
Em pouco tempo,
na mesma área,
vários agressores sexuais
em liberdade condicional morreram.
Só este ano,
O número de ex-criminosos sexuais
é cinco vezes maior
do que no ano anterior.
Mesmo que a causa da morte seja diferente
o número é incomum.
Você acha
que alguém está deliberadamente
atacando criminosos sexuais?
É possível.
Mas quem faria isso?
Tenho alguns suspeitos no momento.
Para ser mais preciso,
tenho dois suspeitos.
Eles tiveram uma relação
entre veterano e caloura
em um clube do mistério na faculdade.
Agora, parece que
que o calouro é mais problemático.
Relatando ao promotor,
conversei, em particular,
com eles um pouco.
Para evitar futuros
mal-entendidos na investigação,
vou deixar bem claro aqui.
Tudo bem, desde que você
saiba onde está seu limite.
Por enquanto
Organize suas anotações
o mais rápido possível.
Eu quero agilizar e começar logo.
Talvez eu até monte
uma unidade especial pra isso.
Chi Hui, preciso que nos ajude.
Está bem.
A líder Wu já volta.
Tudo bem.
Peço que me espere lá dentro.
Tudo bem. Obrigada.
O transporte para visitar
o centro de detenção chegou.
Pode sair logo. Rápido.
Com licença.
Sou o psicólogo da Kuo Yi Chun.
Acabei de informar a chefe de equipe Wu
que quero apoiá-lo.
Certo, pode entrar.
Obrigada.
Chun Yi,
me escute.
Não diga nada, está bem?
Não fale coisas que não deveria.
Eu posso ajudar você.
Quem está me procurando?
Líder Wu, sou eu.
Venha.
[Anúncio: devido a questões pessoais, o gerente fechará a loja por uma semana. Pedimos desculpas por qualquer inconveniência causada.]
[Já entreguei o relatório,]
[mas o alto escalão pediu]
[que o seu contrato fosse rescindido,]
[e as aulas serão suspensas
nos próximos dias.]
[avisando primeiro]
Alô? Lan, como está indo agora?
Porque
O advogado não está
me ajudando com o caso.
Eu estava pensando que você está mais
familiarizado com o pessoal da prisão.
Tem alguém para me apresentar?
Ou...
Certo, deixe-me dizer agora.
Como cometi erros na minha avaliação,
me demiti do serviço prisional.
No momento,
está difícil para mim ajudá-lo.
É mesmo?
Deixa para lá, vou procurar a minha chefe.
Obrigado.
[A transmissão ao vivo do Taiwan Mysterious Case Investigation será temporariamente encerrada e atualizada] [A Mystery Bookstore será temporariamente fechada nos próximos dias]
Senhor, vá para a página da livraria
no Facebook.
Nossa live ficará fechada e atualizada.
A livraria também fechará.
Certo, vou dar uma olhada.
O que está acontecendo?
Como ele deu um endereço falso,
posso ver as imagens
das câmeras de segurança?
Você só pode fazer isso
se tiver um motivo válido.
Não é considerado crime
dar um endereço falso.
Que tal?
Colou um aviso na porta da frente
Ele ficará "de licença por uma semana".
Ele fechou mesmo.
Meu Deus.
Chung Yun Wen, é tudo culpa sua.
Eu tinha te dito para contar a verdade.
Como as coisas ficaram assim?
Por que a culpa é toda minha?
Você que queria participar
do concurso desde o começo.
E você sabe da personalidade dele.
Por acaso escrevemos
e superamos o ranking dele.
Claro que ele está chateado.
Como ele descobriu?
E a competição já acabou.
Achei que tudo ficaria bem.
Foi a editora que contou?
Ele é amigo do editor-chefe.
A editora contou...
Se for isso, a editora
também devia ter dito a ele
quem é "Fantasma"?
Ou o momento da mensagem
seria muita coincidência.
A mensagem de "Fantasma"
tem algo a ver com ele?
Deve ter sido o veterano que pediu
para o Fantasma deixar a mensagem.
Por quê?
Para atacar os superiores à frente dele.
Nosso trabalho ficou em primeiro
mas foi criticado por ter falhas lógicas.
Será que a editora ousaria publicar?
De jeito nenhum.
O veterano não pode ser tão ruim.
Ou...
Ou "Fantasma" é nosso veterano?
Pensem nisso.
Nessa situação toda,
ele estava em quinto desde o início.
Mas no momento em que "Fantasma" apareceu,
ele ficou em segundo lugar.
Então, por último, ele ficou em terceiro.
Então, basicamente,
o Fantasma o ajudou a ganhar o prêmio.
Além disso, a pessoa que mais
se beneficiou com a situação toda
é nosso veterano.
Acho que não é possível.
Ele ficou pedindo
nossa ajuda para descobrir
quem é "Fantasma".
Ou ele já sabia
Também entramos na competição
[Posso buscá-lo mais cedo hoje!]
e queria nos testar usando esse método.
Pessoal, ainda tenho algo a fazer.
Vou desligar primeiro.
Adivinhar cegamente não é uma solução.
Vamos ver no que dá.
Certo, vou desligar primeiro. Tchau.
[Chung Yun Wen]
Wen Tsu Yen, quando vem para casa?
Senhor.
Não sei se é apropriado eu perguntar isso.
Recentemente,
estive ocupada com assuntos de Chi Hon.
Depois, descobri
que Kuo Yi Chun
foi um dos seus casos
quando trabalhava como advogado.
Sim, ele foi.
Lan,
sinto muito pelo que aconteceu
com seu irmão.
Kuo Chun Yi conseguiu
liberdade condicional antes.
Sob minha recomendação.
Ele é
uma criança de quem ninguém
cuidou desde a infância.
Ele teve muitos cuidadores.
Depois ele ficou com o pai.
Infelizmente,
eu também conhecia aquele homem.
Ele era uma pessoa completamente podre.
Durante a terapia, eu sempre o ouvia falar
que desde pequeno ele era estritamente e
ele era...
Foi o que pensei.
Chun Yi,
devo dar uma chance a ele
a ele
e recuperar o fôlego.
Srta. Chang, a audiência vai começar.
Por favor, espere lá fora.
Promotor, eu já disse.
Nós dois fizemos isso, não fui o único.
Você está mentindo!
Ele fez isso sozinho.
Ele queria que eu assumisse a culpa.
Chang Chi Hon.
No seu depoimento anterior, você admitiu
que os dois cometeram o crime.
Tem certeza de que quer
mudar seu depoimento agora?
Isso vai afetar
sua credibilidade perante o juiz.
Eu disse que o ajudaria
a compartilhar a culpa
em troca de algo.
Pode perguntar a ele.
Agora sei que
que sua promessa era mentira.
Minha irmã tinha razão.
Você não presta.
Chang Chi Hon, acalme-se.
No depoimento do Chang Chi Hon,
ele mencionou ter ligado para a polícia.
A polícia não verificou.
Achei registros telefônicos.
Dê uma olhada.
Sente-se.
Ainda tem água?
Tenho sede, me dê água.
Rápido.
Encontrei capturas de tela importantes.
O táxi, na noite do assassinato,
cerca de uma hora após o fim da reunião,
saiu de um estacionamento.
Uma pena a câmera de segurança
não ter capturado o motorista.
A distância entre esse estacionamento
e a livraria
é de apenas 750 metros.
A partir da hora da morte,
podemos deduzir que
que a vítima já havia morrido.
O motorista era ou cúmplice.
O corpo já poderia estar no carro na hora.
Todos os quatro tinham álibis?
O Kao Chen Wei estava na livraria.
Depois que a Chung Yun Wen
mandou o Chung Ting Lan para casa,
Foi para casa com Wen Tsu Yen.
Moram juntos.
O irmão mais novo do Chang Ting Lan disse
Estavam assistindo a uma série
em casa naquela noite.
Há registros de alguém tocar.
mas os três moravam perto da livraria.
Se os álibis fossem falsos,
qualquer um deles poderia
sair de novo para dirigir
depois de ir para casa.
Assistente do promotor.
Sim.
Encontrei o vídeo que você quer.
Pode reproduzi-lo.
O papel que você quer
é cerca de 17 minutos e 30 segundos.
Esta é uma filmagem de Chen Chin Peng,
a terceira vítima,
viajando para a praia.
A câmera captou
uma moto elétrica que o seguia de costas.
Muito magra.
Como estávamos rastreando seu carro,
ele mandou a scooter elétrica
para uma inspeção naquele dia.
Por coincidência, as câmeras de segurança do Dep.
de Veículos Motorizados filmaram.
Algo aconteceu depois da inspeção.
A construção é bem diferente.
Não é o Gi Chun Ting?
Já vi.
O Gi Chun Ting tem uma moto diferente.
Você queria ganhar dinheiro.
Através de um software anônimo,
você os apresentou ao negócio do sexo.
Preciso saber
o que é esse software anônimo.
Vou sair do trabalho primeiro.
Tchau.
Alô, o que está fazendo?
Alô. Já saiu do trabalho?
Espere, pode me acompanhar a um lugar?
Ainda não. Tenho algo a fazer.
Ligo quando chegar em casa.
Certo.
Tchau.
Você está muito bem vestida.
Obrigada. Tchau.
Ganso!
Wen Tsu Yen.
Não pode ser um criminoso sexual, certo?
Sair com o autor do seu caso.
Sabe o que vai acontecer se isso vazar?
Gi.
é mesmo você.
Por que está aqui?
Estou procurando uma amiga.
Com licença.
Acabei de comer. Pode levar.
Pode servir a bebida.
Obrigada.
Não consigo mais comer. Pode me comer?
Não consegue mais comer?
Por que come tão pouco?
Venha. Abra a boca.
Não consigo mais comer.
Ajude-me a comer.
Certo, vou comer.
[[Todos os sexos e sexualidades são bem-vindos].
[Heterossexuais, gays, bissexuais e quem quer um relacionamento aberto, não se preocupem se não encontrarem um parceiro porque aqui há todo tipo de gente, não há limites]
Quero te perguntar uma coisa.
Por que tem uma cicatriz aqui?
Ganhou isso no treino?
Não.
Então como aconteceu?
Foi por causa dos abusos
que sofri quando era jovem.
Abuso de quem?
[A group chat for sexual intercourse (A Sala do Médico)
Part of the community that loves sex]
[Una-se agora]
Deveria ser meu tio.
Aquele imbecil
se mudou quando meu pai foi embora.
Ele me batia quase todos os dias
e fazia coisas extremamente nojentas.
Muito bem.
Ele não ousou exagerar.
No máximo, ele só me mostrou
as partes íntimas diante de mim.
ou me tocava.
Afinal, minha mãe estava lá.
Mas minha mãe também
não o impediu de me disciplinar.
É melhor para ela se alguém
for o policial mau.
Assim ela poderá relaxar.
[Assistente do promotor Lin Mu Chin]
Filho, você vai sair?
Sim.
Volte cedo para casa.
Certo, não espere acordada.
Olá, precisam de algo?
Quero um martíni. Obrigada.
Três, dois, um.
Há quanto tempo!
Eu sou amigo da Gi. Meu nome é Kevin.
Kevin?
O Xiao Gi veio hoje?
Não, faz muito tempo que não vem.
É muito difícil ganhar
dinheiro hoje em dia.
[Vou chegar tarde. Pode me mandar uma mensagem
explicando primeiro qual é o assunto urgente?]
[Cheguei, me ligue mesmo que seja tarde!
Não fique com raiva de mim!]
O carro que está dando
ré é do Gi Jun Ting.
Certo, obrigado.
Obrigado pelo esforço, Gi.
Vamos jogar mais duas rodadas.
Gi Chun Ting,
Tenho algumas perguntas.
Por que está me procurando?
Descobrimos que você e Chen Chin
Peng se falavam regularmente.
O que vocês faziam?
Há algum benefício se eu contar?
Meus antecedentes criminais
podem ser apagados?
É impossível.
Mas, se não cooperar com a investigação,
sua condicional será revogada.
Terá que voltar para a prisão.
Algumas procurarão na internet.
Sites pornográficos?
Isso teria sido detectado em revista aleatória.
Você tem outras pistas?
Se eu disser,
precisa me deixar em paz
de agora em diante.
Está bem?
Eu imploro.
Eu mudei de verdade.
Sabia que eu já saí deste ramo?
Se disser a verdade,
não vou incomodá-lo.
Venham aqui.
Parem.
Venham, rápido, vamos dividir o trabalho.
Aproximem-se.
Venham logo.
Todos aqui?
Vocês são da Equipe A.
[Telegrama "O quarto do médico".]
Equipe A, aguarde a carga.
Assistente do promotor.
Os telefones das três vítimas
tinham este aplicativo instalado.
Depois que a perícia recuperou os dados,
eles descobriram que o aplicativo
foi desinstalado
24 horas antes da morte.
O assassino deve ter
desinstalado o aplicativo.
Então o aplicativo continha
registros de conversas.
Tem algo errado
com essas conversas em grupo.
Usuários são anônimos. Como rastreá-los?
Você pode ver as mensagens
que foram enviadas anteriormente?
Não. Ele deve ter configurado
a função de limpeza automática.
Não tem nenhuma mensagem do dia anterior.
Vamos nos dividir em equipes e monitorar.
Aqueles que conseguem atrair
as vítimas no grupo de bate-papo
devem ser essas duas garotas.
Preste muita atenção
se vão aparecer fotos ou vídeos.
Vá investigar.
Sim.
Polícia!
Polícia, parado.
Sente-se.
Ligue logo para o chefe.
Chefe, é verdade.
Esconda tudo, rápido!
Vamos!
Somos do escritório do promotor público de
Shin Chow.
Este é o mandado de busca.
Por favor, coopere conosco.
O que está fazendo? Não corra!
O que está acontecendo?
Saia!
[Ho Chen Shen, usuário:
"Gordinho que adora rolinho de canela."]
[Kuo Chung Ren, usuário: "Uma Vida Inútil".]
[Chen Chin Peng, usuário:
"Pinto Grande Energia"
[Suspeitos]
[Kao chen wei, Chung Yun Wen]
[Wen Tsu Yen, Chang Ting Lan]
Chung Yun Wen, Wen Tsu Yen.
Foram eles dois. Por favor, investigue-os.
Sabia que ele testemunhou
uma cena de crime
a caminho de casa?
Eu não sabia.
É o meu irmão mais novo.
Ele usava drogas.
Ele fazia reabilitação.
Ele também tem um amigo muito próximo.
[Chen Shen Ho, 41 anos, envenenado]
Isso é "vingança" em alemão.
Apareceu em "Um Estudo em Escarlate".
A vítima morreu envenenada.
Estava disfarçado
de suicídio pelo assassino.
[Kuo Chung Ren, 45 anos, dedo decepado]
Se os cobradores amputassem o dedo dele...
não cortariam o dedo
e o matariam imediatamente depois.
Naquele táxi,
havia uma cópia de
"Os Assassinatos da Casa Decagonal."
Fui eu quem o tirou.
[Causa da morte não confirmada]
A garrafa de cerveja não foi lavada.
mas os sapatos, sim.
Na casa da vítima anterior,
também encontrei um livro de mistério.
Foi comprado na mesma livraria que este.
[Chen chin peng, 40 anos,
funcionário de fábrica]
Se eu te contar,
precisa me deixar em paz
de agora em diante.
Está bem?
[Grupo anônimo]
[Criado por mãe solteira, Chen Shen Ho,
41 anos, Chen Chin Peng, 40 anos]
[Pais falecidos: Kuo Chung Ren]
[Wen, chung]
[Wen, Gi: amantes?]
[Wen, Chung: amigos]
["Ser Amado."]
O juiz.
[Lembrei de algo
que sempre esqueço de dizer.]
[no meu primeiro ano,
fui a um acampamento de direito,]
[ouvi o discurso de seu pai, Chen Fun Kao.]
Alô?
Kao Chen Wei ainda não voltou para casa?
Sabe onde Chung Yun Wen está?
Tudo bem. Eu entendo.
Obrigada.
Ei.
Ei!
Me solte!
Você anda com óleo de bebê
e faz massagens?
Alô?
Veterano.
Tenho que incomodá-lo com uma coisa.
Meu irmão acabou de ser solto sob fiança.
Poderia buscá-lo?
Desde que começaram a interagir com eles,
o número de agressores
sexuais aumentou muito.
São seus?
Está procurando
o estuprador daquela época?