Ei.
Ei!
[Episódio 8: "Eu vi aquele cara
e percebi quem ele é."]
Tia Lu.
Pode pegar um kit de primeiros socorros?
Está tudo bem?
Estou vendo o programa em que vocês
quatro falam de casos de injustiça.
Não sei se vocês têm rixa.
Parabéns ao presidente
do clube pelo prêmio!
Parabéns ao presidente do nosso clube!
Estão tentando me incriminar.
["Fantasma": Você acha que tudo gira em torno
de dinheiro? Eu só quero a verdade!]
Mas ele não conseguiu.
Vou descobrir quem foi.
Eu só quero perguntar por que os nomes
daqueles criminosos sexuais
não podem ser soltos?
Quem vocês estão protegendo?
Pai, ainda quero vê-la.
O que está fazendo?
Pai, abra a porta!
O que vamos fazer?
Abra a porta!
Senhor, o que vamos fazer?
Tia Lu, você está aqui fora, não está?
Abra a porta!
Ignore-o.
[Agressor sexual preso ainda à solta]
Me deixe sair!
Cale a boca!
Rebelião?
Deixe-me ver.
Calado! É o caso de não precisar dormir!
Para que tanto barulho? Silêncio!
Não preciso de tanto barulho!
Vai jogar de novo?
Não ouviu o que eu disse?
Silêncio!
Merda!
Deixe-me sair!
A polícia está batendo nas pessoas.
Silêncio!
Por que estão gritando?
Todo mundo agachado.
Mãos atrás da cabeça.
Rápido, doutor.
É um médico de emergência.
Mande-o entrar para que eu possa ver.
Na cama, rápido.
Seja gentil.
Camarada, está me ouvindo? Camarada?
Nenhuma reação.
Não acho que isso vá funcionar.
Precisa chamar uma ambulância logo.
O paciente precisa ir ao hospital.
Gerente, cheguei.
Ajude esta cliente.
Chang Ting Lan, o que é isso?
Por que mudou seu turno sem permissão?
Desculpe, meu irmão mais
novo veio me procurar hoje
pensei em trocar de turno com Xiao Liu.
Mas ele não me disse que não teria como.
Eu não sabia.
Sabe por quê?
Ele disse que é porque
ele já foi forçado a trocar de turno
com você várias vezes por um tempo.
Ele estava muito descontente.
Sinto muito.
Ultimamente minha mãe tem
enfrentado mais problemas.
Tenho muitas coisas a fazer.
Desculpe.
O que vai fazer agora?
De qualquer forma,
ele não consegue chegar a tempo.
Tudo bem, posso ficar hoje.
Contarei ao meu irmão mais tarde.
Então vá mais rápido.
[A Corte]
Alô, Srta. Chang, eu já cheguei.
Não pode vir?
Certo. Eu sei, vou cuidar disso.
Esse é o dinheiro da fiança NT$ 350 mil.
Se eu puder pedir que confirme
Chang Chi Hon, pode sair.
Se eu puder fazer
a confirmar que todos
os seus pertences estão aqui.
Aqui.
Parabéns.
Ligue para sua irmã.
Ela disse de última hora que não viria.
Mas tenho outra audiência agora.
Coma aletria de tutano de porco
e vai ficar tudo bem.
Eles te ensinaram as regras para fiança.
Não as trate como uma piada.
Vou embora, então.
São 400 dólares.
Obrigado.
Transferido para caixa postal.
Começaremos a cobrar
esta ligação após o sinal.
Senhor, o café da manhã está pronto.
Certo.
Bom apetite.
Obrigada.
Oi, Xiao Lan, o que aconteceu?
Oi, veterana.
Preciso incomodá-la com algo.
Meu irmão pagou a fiança.
Mas não posso sair da loja.
Poderia vir buscá-lo?
Certo, vou buscá-lo agora.
[O Tribunal]
Com licença.
Isso... Senhorita, você tem...
Desculpe.
remédio para dor de estômago?
Sonhei com um menino lindo.
Na água,
ele estava afundando.
Ele queria nadar em direção à superfície.
mas não tinha como.
Eu queria salvá-lo e ajudá-lo.
Mas, entre nós,
havia um vidro enorme.
Parecia
que estava preso em um aquário enorme.
Não tinha saída.
Quando você acordou,
o que achou do pedaço de vidro?
Simbolizou
moralidade,
consciência
ou você.
Isso me lembrou que temos
uma relação médico-paciente
que não se pode ultrapassar os limites.
Acha que essas sessões já afetaram
no seu subconsciente?
Todo o crédito é seu, certo?
Eu deveria ser grato a você.
Você me ajudou a reconsiderar
minha relação com minha mãe.
Meu relacionamento com minha mãe
é a raiz de todos meus problemas.
Está disposto a dividir
suas ideias comigo?
Eu já lhe disse antes
que dividi a cama com a minha mãe
até pouco antes do ensino médio?
Não.
Minha mãe dormia comigo à noite.
pois não queria dormir com o meu pai.
Ela não dormia bem e tinha insônia.
Ela pedia que eu fizesse massagem.
Como você massageou sua mãe?
Quer tentar?
[Agressor sexual ainda à solta]
[Depoimentos feitos na investigação
da 2ª Delegacia de Nanzhou]
[Eu me lembro de sentir
o cheiro de óleo de bebê.]
Foi assim que massageou sua mãe?
Não fale, só respire.
Isso é tudo por agora.
Certo, sem problemas.
Costuma usar óleo de bebê
para massagear as pessoas?
Um homem adulto
Carregar óleo de bebê
seria estranho, não é?
Não tem nada de estranho.
Eu só estava curiosa para saber
se era a única que gostava.
Ou se era a sua mãe que gostava.
Minha mãe.
Ela gostava do cheiro de óleo de bebê.
Dizia que o cheiro
a lembrava de um bebezinho.
Muito puro.
E você?
Nunca pensei nisso.
Desde que minha mãe gostasse,
era o suficiente.
[Eu me lembro de sentir
o cheiro de óleo de bebê,]
[Ele também usava luvas,
luvas com a letra "G",]
[o olho direito tinha
uma cicatriz enorme ao lado.]
[Cirurgião plástico Chen Yi Tsong]
Wei Chun,
Pode me ajudar a verificar
os registros médicos
do Sr. Ku Yu Hon?
Casos de cirurgia
como plásticas.
Seria bom para o meu relatório
de avaliação dele.
Obrigado.
[Wen Tsu Yen: Ainda está brava?
Estou livre agora.]
[Eu vi aquele cara e percebi quem ele era.]
[Você exagerou.]
[Está mesmo namorando]
[o autor do seu caso,]
[sabia que já tinha cometido um crime?]
[Talvez devesse pensar em se mudar.]
O quê?
Entre, por favor.
Dr. Chung, visita para o senhor.
Quer que eu o levante?
Certo. Obrigado.
Pode me dizer onde fica
a clínica do Dr. Wen?
Terceiro andar.
Subam as escadas, por favor.
Obrigado.
Posso ver se o Dr. Chung Yun Wen está?
Dr. Chung?
Alguém do escritório da promotoria
veio pedir ajuda a ele.
Ele saiu.
Escritório da promotoria?
Certo, obrigado.
Sem problemas.
Há um ano,
você começou a tratar detentos na prisão
e fazia consultoria
obrigatória para ex-detentos.
Por que está tão interessado
em criminosos sexuais?
Ninguém está disposto a fazer isso.
Acho que nasci
com interesse em assuntos impopulares.
No ano em que começou
a interagir com eles,
muito mais agressores sexuais.
É mesmo? Não sabia.
Mas eu conheço
uma falácia estatística comum
chamado "correlação
não implica causalidade".
Não há causa e efeito
entre as duas situações aqui.
Esta é a informação que encontramos.
Imagens das conversas
nas salas de bate-papo,
imagens das câmeras de segurança
e esta foto.
São todas vocês, certo?
Será que você foi coagida por alguém
para usar o trabalho para obter
dados sobre criminosos sexuais
e fingir ser mulher em chats
ilegais de grupos pornográficos
para atraí-los.
Acho que meu advogado deve chegar logo.
Vou esperar por ele antes de falar.
Obrigado.
Na verdade não precisa incomodar
seu advogado para viajar.
Queremos que nos ajude na investigação...
Acho que nossa conversa
passou desse limite.
Vou esperar meu advogado antes de falar.
Obrigado.
Então, vamos falar de
seu primeiro romance, "Ser Amado".
Por que entrou na competição
pelas costas do Kao Chen Wei?
Vocês não são bons amigos?
Não tínhamos más intenções.
O Kao Chen Wei não concordaria.
Este é o último mistério
que ele mencionou no podcast,
"A Longa Adeus".
Está repleto de paixão, dor,
melancolia, remorso, humor,
desejo profundo
e diversos tipos de emoções.
A história descreve a Marlowe
que passou por traição
por amigos e amantes
e tentou descobrir a verdade.
Mas, para descobrir a verdade,
ele tem que pagar o preço.
Uma cidade perdida, em ruínas e vazia.
Chegou até a abordar o assunto traição.
Eu li "Ser Amado".
O pai do protagonista
que vocês criaram é um juiz.
Você estava referindo-se
ao Kao Chen Wei, certo?
Mas o enredo era estranho.
Quer conversar?
O advogado do Sr. Chung está aqui.
Desculpem o atraso.
[Clínica estética de beleza:
uma pequena cirurgia plástica feita]
Seu quarto ainda coça?
Não.
Então vamos enxaguar.
Está bem.
Soube que seu negócio
está crescendo muito.
Tudo bem.
Irmão Yun Wen.
Ainda vai sair para beber?
Alô?
É da Clínica de Beleza Estética?
Sou psicólogo da Fundação Jurídica.
Queria perguntar sobre um paciente
chamado Sr. Ku Yu Hon.
Achamos que ele seria útil
para os nossos casos.
Quero verificar
os registros médicos anteriores dele.
Por exemplo, qualquer registro
ou reconstrução de cirurgia?
Ele pagou do próprio bolso.
Precisamos do consentimento
dele para verificar.
Está bem.
Eu entendo.
Vou falar com ele de novo.
Tá. Obrigada.
Obrigado pela ajuda.
Tá. Tchau.
Gi, obrigada pelo seu esforço.
Duas viagens seguidas,
obrigado pelo seu esforço.
Assine aqui.
Moça.
Este pedaço.
Como foi multado de novo?
Excesso de velocidade?
São 360 dólares taiwaneses.
Então a última viagem terá sido em vão?
[Irmão Gi, por que você sumiu?]
[Ligue se tiver clientes,
diga a eles US$ 30 mil pela sadomasoquismo]
[Tenho medo, me ajude a fazer direito?]
[Vou esperar por você. Saudades.]
Viu alguém legal?
Claro.
Irmão Gi.
Fan? Por que está aqui?
Você está péssimo.
O que houve com você?
Acabei de terminar a quimioterapia.
Quimioterapia?
Preciso muito de dinheiro agora.
Pode me ajudar?
[Ligue no meu outro celular depois]
O príncipe beijou a princesa,
que já dormia há muito tempo.
Nesta hora, a princesa
que havia dormido por cem anos
acordou.
Todos no castelo
também voltaram às
suas aparências antigas.
O príncipe perguntou à princesa
"Quer se casar comigo?"
"Está bem."
Daí em diante, eles se amaram sinceramente
e viveram felizes para sempre.
[A Bela Adormecida]
Ning Ning.
Você disse que o tio Gi
já contou essa história antes.
Contou.
Quando?
À noite, enquanto dormíamos.
Seu tio dormiu junto com vocês?
Quando ele e a mamãe discutiam,
ele vinha ao meu quarto.
Professora, vou contar um segredo.
Certo.
Vou contar. O tio Gi bateu na minha mãe.
Isso foi deixado
pelos meus amigos.
Também não sei por que isso aconteceu.
Minha mãe não dormia nunca.
É esta garrafa!
Minha mãe não dorme nunca
então pensei em dar soníferos para ela
e ela melhoraria.
Quem diria que depois de tomar metade,
ela teve uma convulsão no meio da noite.
Foi ele que colocou o veneno neste frasco.
Quem ele queria matar?
O nome no frasco é o nome do seu amigo?
Gi Chun Ting.
Sim, é ele. Gi Chun Ting.
Tem o número dele?
É inútil... ele não atende a minha ligação.
Certo. Vou levar isto para os exames.
Por favor.
[Deixe seu recado após o sinal.]
Fan, cheguei.
Está a caminho?
Vou te esperar na porta.
Sou amigo dos clientes daqui.
Você precisa fazer um bom trabalho hoje.
Entre logo.
Lotes 205 e 203, entendeu?
[Tenho garotas prontas pra serem enviadas do Distrito
Norte ao Sul. Não precisarão esperar. Querem ir?]
Olá, irmã.
Estou em casa.
Quero paracetamol.
Espere, por favor.
Vovó, o Ning Ning está em casa?
Vovó, trouxe material
para a senhora assinar.
Por que suas mãos estão
separadas de seu corpo?
Porque às vezes eu sinto que minhas mãos
não são minhas.
Só vim te avisar.
O Gi Chun Ting não é uma boa pessoa.
Se chegar mais perto,
você terá uma morte horrível.
[Gi Chun Ting.]
Merda.
[Irmão Gi, não me sinto bem hoje.]
[Eu queria ficar até o fim.]
[Mas, no fim, não consegui.]
[Desculpe.]
Como vai para casa?
De ônibus.
Vou comer mais tarde.
Estou com muita fome,
foi um dia cansativo.
- Estou correndo para pegar o ônibus, vou primeiro.
- Tome cuidado.
Certo. Tchau.
Eu vou por aqui.
Certo.
Por que veio aqui?
Eu liguei, mas você não atendeu.
Desculpe, ando ocupado.
Vamos. Vou acompanhá-la à noite.
Por que está tão estranha?
Está muito cansada? Estava dormindo?
Eu?
Não é nada.
Não vejo você há dois dias
por isso estou emocionalmente exausto.
Pare de flertar comigo, é irritante.
Certo, vamos. Suba na moto.
Chang Chi Hon.
Voltei.
Chi Hon.
Desculpe. Trabalhei até tarde.
Deve estar morrendo de fome.
Eu comprei aletria. Levante-se e coma.
Me dê a tigela.
Coma mais.
Podemos ir para casa amanhã.
Pedi uma licença longa.
Irmã.
Kuo Chun Yi disse
ele sabia o que houve
com nossa irmã mais velha.
Então me declarei culpada.
Ele disse algo assim e você acreditou?
Como pôde ser tão tola?
O que você quer comer depois?
Qualquer coisa.
Vamos pedir comida.
Pedir comida?
Se for conveniente, pode me ajudar a ver
onde tem algo gostoso?
Certo, comida para viagem.
Vou pedir mais tarde.
Você não lavou as panelas de novo.
Depois de comermos,
podemos ver um filme. O que acha?
[Sr. Gi,]
[eu gostaria de esclarecer
mais algumas coisas com você.]
[É conveniente marcar
hora para conversarmos?]
[Lin Mu Chin]
Muitas ligações.
Por que ela o procurava?
Chefe, eu perguntei por aí.
É Gi Chun Ting.
Seu inútil.
Capture a mulher dele e traga-a para cá.
O que tem uma filha?
Eles terminaram.
Se separaram.
Isso.
Capture o cara que tem câncer.
Tem câncer.
- Fan?
- Fan.
Está bem, vou ligar agora.
A garota que fica nos investigando.
Qual é o nome dela?
Acho que é "Mu Chin".
Mu Chin?
Assistente do promotor, entre, por favor.
Estas são as transcrições
dos casos de agressão
que você queria.
Obrigado.
Porque o policial no comando
renunciou há muito tempo,
levou muito tempo para encontrá-los.
[Interrogatório: Kao Chen Wei]
[Interrogador: Kuo Chung Ren]
Quem foi a queixosa?
Era um condenado em liberdade condicional
no distrito.
Ele tinha antecedentes criminais
por roubo e agressão sexual.
Ele normalmente seguia as regras
e não tinha registros de arrombamento.
Então por que o réu bateu nele?
Na época
houve um caso de abuso sexual.
Uma aluna da Universidade Ming Ren
foi estuprada no trabalho.
Um tempo depois
um aluno da Universidade Ming Ren
vinha protestar quase todos os dias.
Então aquele aluno
achou um ex-presidiário
e pediu às pessoas
para espancá-lo severamente.
Mãe.
Você chegou!
Por que está tão apática? Estava dormindo?
Estava.
Como assim emagreceu?
Toda vez você diz que perdi peso.
Voltei.
Eu ia dar um remédio para o seu pai.
Precisa de ajuda?
Não preciso.
Tome cuidado.
Ting Lan e Chi Hon vieram para vê-lo.
Mãe, deixe comigo.
Pai.
É hora de tomar o remédio.
Chi Hon, venha logo ver seu pai!
Certo.
Pai.
Ching Yu!
Pai, é o Ting Lan.
Tome seu remédio.
Deixe que eu faço.
Você derramou tudo.
Me dá uma cópia
o depoimento da universitária
que sofreu abuso sexual?
Não consigo encontrá-lo no banco de dados.
Certo, vá encontrá-lo.
Sim.
Sobre o policial encarregado do caso,
embora não seja relevante para o material
que eu queria
mas porque ele é
vítima do meu caso,
quero saber
por que ele renunciou.
Já vou.
Trouxe cerveja.
O que houve com suas mãos?
Entre e converse.
Me ajude a fechar a porta.
Certo.
Vigiou aquele lugar por três dias?
Sim.
Mas, no fim ainda o deixei escapar.
Posso fazer algumas perguntas?
Sim.
O policial no comando, Kuo Chung Ren.
Ainda se lembra dele?
Lembro.
Quero saber por que não pode soltar
a lista de agressores sexuais.
Quem estão protegendo?
A pessoa que estão protegendo
é aquele desgraçado!
Eles podem abusar sexualmente de pessoas.
Mas quando o cadáver
apareceu na minha frente,
não consegui reconhecê-lo.
Então, você sabe
que a pessoa morta no táxi é ele?
Descobri depois.
A avaliação de desempenho
do Kuo Chung Ren não estava boa.
Ele sempre cometia erros.
Quando a garota que foi estuprada,
denunciou o crime,
Por coincidência, ele estava de serviço
e não lidou bem com o assunto.
Há quanto tempo é policial?
Até colocar o espécime na geladeira.
algo tão simples.
Ainda tenho que te ensinar.
Foi por causa desse caso que Kuo Chung Ren
foi forçado a se demitir?
Ele levou uma advertência por causa disso.
Depois, porque
a lista de criminosos sexuais
monitorados no distrito
foi publicada na internet
e as investigações revelaram
que foi vazado usando a conta dele.
Mesmo não admitindo
e dizendo que era o aluno
da Universidade Ming Ren
que invadiu o computador dele
mas não tínhamos escolha
com este tipo de violação.
No fim, ele recebeu mais dois
pontos negativos e foi dispensado.
Usando a conta para liberar
a lista de criminosos sexuais
Foi feito por você também?
É Chung Yun Wen...
ele tem um amigo que é hacker.
Você estava se vingando dele
porque ele foi negligente no caso.
Se não veio prestar queixa, saia!
Não me toque. Sairei por vontade própria.
Não vai lançá-lo hoje, certo?
Deixe comigo!
Como isso pode ser considerado vingança?
A polícia deveria divulgar
as informações desde o início.
para alertar os alunos de perigo.
Então você e seus amigos
do clube do mistério
estavam envolvidos nisso.
As pessoas que bateram
no estuprador com você
incluindo os três?
Esqueci se Chung Yun Wen e Ganso foram.
Mas Xiao Lan não, ela era bem mais nova.
Ainda acha que foram eles
que armaram para você?
Naquele dia,
você falou do meu pai do nada.
Deve ter lido
a obra-prima que ganhou o prêmio.
Eu também li.
Depois de ler, senti
que eram infantis
e tão desconhecidas.
Eu nem sabia as bobagens
que elas escreviam.
Vou te mostrar uma coisa.
Depois disso, reorganizei tudo de novo.
Agora eu sinto
talvez realmente
não tenha nada a ver
com aquelas três pessoas.
Agora o suspeito mais provável é
o estuprador que escapou na época.
Ele sabia que eu o estava procurando
então usou o Kuo Chung Ren para falar comigo.
E matou o Kuo Chung Ren
com a intenção de me incriminar.
Agora ele deve saber
que descobrimos onde ele pegou os livros.
Então este lugar
deveria ser o foco da nossa investigação.
Estão procurando
o estuprador daquela época?
Sr. Chung.
O carro sobre o qual perguntou há pouco
com a placa BCM foi levado.
Chang Ting Lan,
a lista de endereços para onde
os produtos foram entregues.
Onde você colocou?
Como encontraremos a criança
que mencionou?
O que está fazendo? Não.
Irmão Gi!
Fantasma!
Apareça!
A luva?
Bem-vindo.