É a publicação do nosso clube deste ano.
Veja.
[Homicídio no quarto 233 do hotel - Capítulo final]
É o "Sherlock".
Este é o veterano Chen Wei.
Cada um tem seu próprio pseudônimo.
[Sherlock: Um Estudo em Escarlate]
O Senhor Ganso é chamado Poirot.
[Poirot: Cinco Porquinhos]
Veterana Yun Wen.
Lembro que é um nome japonês.
[Kiyoshi Shimada:
Os Assassinatos da Casa Decagon]
Certo.
Eu lembro que ele disse
que gostava de Yukito Ayatsuji.
E o Chang Ting Lan?
Não sei.
Posso perguntar uma coisa?
"Watson" era sua ex-namorada?
Está me investigando?
Li seu trabalho anterior.
Ainda que não tenha sido polido,
tinha individualidade.
Continue escrevendo
e será uma ótima escritora.
Não serei.
Há muitos escritores melhores do que eu.
Watson é o melhor.
Só isso.
Só que ela se matou.
Por quê?
Ela tinha depressão.
Por causa de depressão?
Algo ruim aconteceu com ela.
Aquilo causou a depressão dela.
Não pude ajudá-la a tempo.
No fim, ela cometeu suicídio.
Ela foi abusada sexualmente?
Deixe-me ajudá-la.
Obrigada.
[Episódio 9:
voltando para o lugar onde tudo começou]
[Querido, recebemos a informação
por e-mail Dê uma olhada]
[O olho direito dele tinha
uma cicatriz enorme ao lado.]
Pode ter sido há dez anos.
[Universitária se suicida
após ser agredida sexualmente]
[Para Gao Chen Wei:
Acho que eu não te contei.]
[Traição]
Pode me fazer outro favor?
Pode me ajudar a verificar
placa BCM1555?
Alô?
Este é oassistente do promotor público
Lin Mu Chin?
Olá, sou Wen Tsu Yen.
Com licença.
Preciso perguntar uma coisa.
Porque vi que você
contatou Gi Chun Ting.
Quero saber o que está havendo.
Ei.
Pegou um turno diurno depois do noturno?
Não quer mais viver?
Vou para casa dormir, estou exausta.
Volte e descanse.
Certo.
Alô.
É da Companhia de Precisão Hao Yu.
Queria perguntar se nossa
empresa foi
alugar um carro BCM1555, não é?
É, porque ainda não recebemos
as faturas.
Quero confirmar
o endereço para onde os enviou outra vez.
Região oeste.
Olá, senhor. É o seu carro?
Com licença. Não pode estacionar aqui.
Por favor, mova-o... obrigado.
- Desculpe.
- Obrigado.
[Hong chan aluguel de carros ltda.]
Jovem
Jovem, com licença.
Pode me fazer um favor?
O que é?
Um figurão está atrás da minha esposa.
Ele sempre vem alugar
uma Mercedes preta com
Placa BCM.
BCM?
Sim, se olhar aqui
pode me avisar?
Que bobagem.
Este é o meu cartão.
Tome.
Tudo bem se você não vir.
Só quero proteger minha família
pelo bem dos meus filhos.
Por favor.
Certo.
Vamos trocar telefones.
Qual é o seu nome?
Sr. Lin.
Certo.
Lembre-se, Mercedes negra com BCM.
BCM.
Obrigado.
Fan.
Irmão Gi.
Vamos.
Sua pele está boa hoje.
Certo.
O que quero dizer
é que precisamos ir a outro hotel.
Não aqui?
Talvez bata na porta devagar primeiro.
Então ele responderá suavemente.
Todos querem ganhar dinheiro.
Então, na boate,
vocês só encontram jovens
que querem ganhar dinheiro.
Através de um programa anônimo,
você os apresentará ao mundo do sexo.
Eu sempre estarei ao seu lado.
Cuidado.
Não importa o que faça
venha aqui agora.
Vou mandar o endereço.
Vamos fazer isso primeiro.
Olá, gerente.
Oi, Chang Ting Lan.
A lista de endereços para onde
os produtos foram entregues.
Onde você colocou?
Coloquei na caixa.
A caixa no segundo andar.
Que caixa? Não encontramos.
Eu lembro que a última vez
que fiz os pedidos
Até contei a Liu.
Deixei um recado para
lembrá-lo de entregar o modipanol.
Ela disse que te contou.
Não sei, não vi.
Vamos começar assim, é muito irritante.
Ou poderia ser
[Estou com um garoto de 12 anos.
Alguém se interessa?]
[Sim, onde posso encontrá-lo?]
[No mesmo lugar de sempre.
Mandarei um carro buscá-lo.]
Venha.
Cuidado.
Por que parece que está nervosa hoje?
Não.
Estou dizendo
que conheço bem o cliente.
Não se preocupe.
Caso se sinta desconfortável
ou ache muito perigoso,
me ligue.
Estarei ao seu lado.
Chegamos.
Quarto 1226.
Obrigada.
O que foi? O que aconteceu?
Espere. Vai saber quando vir.
O quê? Não me assuste.
Não precisa se preocupar.
Ligue se algo der errado.
Ou pode ligar para a outra linha também.
Que outro lado?
Já não dei antes?
Me dê o celular.
Está na cara que você já tem.
Gi Chun Ting,
Merda, já esperamos muito.
O que você quer?
Fan.
Não foi o que combinamos antes.
Irmão Gi.
Irmão Gi, eu sinto muito.
Cuide da sua vida.
Trate como se não tivesse visto nada, vá.
Trate como se não tivesse visto nada.
Se ousar tentar outra coisa, venha aqui.
Quem é?
Vá. Depressa.
Venha aqui!
Continue falando sem parar.
Me diga o que acha
Não me toque!
Faça o que digo. Fique quieto!
Senão estou te dizendo, eu te mato.
O que está acontecendo?
Vejam aquela garota.
Não me irrite.
O que está fazendo?
Por que ele a está arrastando?
O quê?
Vai!
Quer morrer, é?
Chung Yun Wen.
Desculpe.
Idiota!
Estou avisando, fique de boca fechada.
Se falar alguma besteira, eu te mato.
A senhorita está bem?
Não é da sua conta.
- E o Gi Chun Ting?
- Me solte!
E o Gi Chun Ting?
Por que está assim?
E daí? Dê o fora!
Por que falou do Gi Chun Ting?
O que aconteceu com Gi Chun Ting?
Chung Yun Wen,
Quem é essa mulher?
O que houve?
Aconteceu algo com o Gi Chun Ting?
Está bem.
Vou me mudar.
Só vai lavar o cabelo hoje?
Sim, só lavar.
Tem um encontro?
Comendo com uma visita.
Vou deixá-la mais bonita.
Obrigada.
Vai levar a planta de volta?
Não, se levá-la de volta,
esquecerei de regá-la
e meu irmão mais novo não vai
me ajudar a cuidar dela.
Pode cultivá-la, mas não regá-la.
[Está na hora]
Espero você lá fora.
[Chung Yun Wen]
O número discado não está disponível.
Veterano.
Tenho algo urgente para te contar.
Me ligue, está bem?
Além disso,
quero falar sobre o
que aconteceu no livro.
Eu realmente não achava
que você pensaria assim.
Me ligue de volta.
[Gi Chun Ting te mandou uma foto]
[Gi, por que você sumiu? Ligue se tiver algum cliente, peça 30 mil da SM
Estou com medo, me ajude a dar conta. Vou esperar, sinto sua falta.]
[Ligue para o meu outro telefone mais tarde]
[Não fique surpreso. Ontem eu vi o relatório. O médico disse que meu câncer
de mama progrediu para o estágio três. Você não pode mais me ajudar].
[Irmão Gi, não há nada melhor neste mundo se você puder me ajudar]
[Entendo, entrarei em contato com você mais tarde]
Porque eu vi
que contatou Gi Jun Ting.
Quero entender o que está acontecendo.
Motorista?
Você disse
porque ele costumava buscar
e deixar a mãe do menino.
[Você é a namorada do irmão Gi, não é?]
(caso tenha entendido errado)
[Essas mensagens são as que enviei a ele]
Meu chefe sabe
que minha condição tem estado ruim,
então ele pode me transferir.
Por que está tão estranha hoje?
Está muito cansada?
Você dormiu?
Eu vim aqui para alertá-la.
Gi Chun Ting não é uma boa pessoa.
Se chegar mais perto
você terá uma morte horrível.
Sinto muito a sua falta.
Quero passar mais tempo com você.
Por favor, coma primeiro.
Obrigada, Yun Wen.
Trouxe o almoço?
Trouxe almoço para você.
Ganso.
Abra logo a porta.
Conheci o Gi Chun Ting desde cedo.
O veterano não leu "Para ser amado"?
No final,
Parece que descobri
algo de dez anos atrás.
Achei um pouco assustador.
Mas vocês estavam namorando.
Não sabia para quem contar.
Também não te achei.
Mas eu não queria
dizer essas coisas, está bem?
Abra a porta e fale.
Sinto muito.
Srta. Lin.
Sr. Chung.
Agora mesmo, o "BCM" que
você queria foi expulso.
Ele foi embora?
Eu não disse
para me ligar quando o visse?
Não, ele atravessou a rua,
pegou alguém e foi embora.
Não pude impedi-lo, irmão.
Ok... agora ele está... você tirou fotos?
Mande agora, certo?
Saiu o resultado da análise comparativa?
Certo, vou lá.
Tenho muita curiosidade sobre uma coisa.
Quando se é voluntário em escolas
e brinca com as crianças
Vai pensar nas fotos?
Quando eu tinha 15 anos,
contei aos meus pais
que eu suspeitava
eu possa ser gay.
Sabe de alguém que foi pego se masturbando
pela mãe?
Alô, Chung Yun Wen, o que aconteceu?
Alô, assistente Lin?
Eu tenho um assunto muito
importante para resolver agora.
Alô?
Ganso!
Abre a porta, Ganso.
Aconteceu uma coisa!
O quê?
Pega o celular.
Depressa, eu conto no caminho!
É sério!
O que houve?
Como essa pessoa dirige?
Ele sabe dirigir? Foi assustador,
ele bateu em alguém.
Você se machucou?
Quer que eu chame uma ambulância?
Estou bem.
Bem-vinda.
Aqui, entre.
Peça uma garrafa de vinho tinto.
Não fique nervosa.
Alô, é da Hong Chan
Aluguel de Carros Ltda?
Sim, bom dia senhor.
Sou contador da Indústria Precisão Hao Yu.
Liguei na última vez
e perguntei sobre uma Mercedes preta.
A gente aluga de você.
Isso.
A placa é BCM1555.
Me diga uma coisa.
Quero confirmar uma coisa.
Por favor, continue.
Você alugou?
Desculpe, estou dirigindo.
Te ligo mais tarde.
Certo, obrigada.
Como posso pedir?
Se estiver assim agora, para onde vai?
Como encontraremos
a criança de quem falou?
Tenho que ir direto à locadora para ver.
Acho que pensei em alguém
que posso perguntar.
A quem vai perguntar?
Deixe-me tentar.
A quem está perguntando?
Espere, eu...
[Isso... desculpe, surgiu uma situação de emergência, você foi a única pessoa que eu consegui pensar em pedir... Você teve um cliente que dirige uma Mercedes preta? Se não for conveniente responder, tudo bem.]
Alguém respondeu?
[Eu já conheci o motorista da Mercedes preta. Esse cara é muito pervertido,
mas também é generoso com seu dinheiro. Na maioria das vezes ele vai a um hotel]
Disse que já se encontrou
com o motorista da Mercedes preta.
Além disso, esse homem é muito pervertido.
mas generoso com dinheiro.
Ele sempre vai a um hotel.
Hotel?
Sim.
Pergunte a ela qual hotel.
Certo, vou perguntar a ela, espere.
[Qual hotel?]
Pergunte a ela primeiro, eu paro aqui.
Como? Ela respondeu?
Ainda não.
[Sabe onde Gi Chun Ting está?]
[Não.]
Aqui está o endereço.
Pesquise.
Olá. Está sem fôlego? Por favor.
Como pode ser sem fôlego?
Você não é uma pessoa incrível?
Levante-se e fale.
Ficou muda?
- O carro chegou.
- Certo.
Ele não consegue respirar até esse ponto.
Qual é a situação agora?
Certo, já é hora. Arrumem suas coisas.
Temos que ir. Vamos.
Desta vez vai passar. Cuidado.
Arrumem tudo.
Não deixe que vejam.
Empacote tudo.
Como? É bom fazer exercício, não é?
Cadê o resultado da análise comparativa?
Saiu.
Da Chen Shin Pharmacy, a livraria misteriosa
e na casa do Chang Ting Lan.
Com base nas informações sobre a posição
desses lugares, deduzimos que
é o Chang Ting Lan.
Vou ligar para o promotor
para conseguir o mandado de busca.
Sairemos imediatamente.
Sim.
Equipes A, B, C e D, aguardem.
Alô, promotor?
Sim.
É o vinho tinto?
Onde está o vinho tinto?
Ei.
Por que está empurrando o carrinho?
Trouxe as toalhas
descartadas para a reciclagem.
Estas parecem novas.
Não as jogue fora arbitrariamente,
é desperdício
Ajude-me a abrir o porta-malas.
Quem é ele?
Não precisa se incomodar.
Ajude-me a levantá-lo
e colocá-lo no porta-malas.
Irmã, isto...
Rápido, não faça tantas perguntas agora.
Irmã, o que está fazendo?
Então eu vou com você.
Vá para casa logo.
Não se envolva.
Irmã.
Irmã!
["Fantasma": Sabe onde me encontrar!]
Gerente!
Gerente.
Tem certeza que é aqui?
Sim, é aqui.
Como vamos encontrá-lo?
Vamos entrar.
Entrar?
Sim.
Entre e procure. O que mais podemos fazer?
Olá.
Esta estadia é longa ou curta?
A porta do elevador vai abrir.
O elevador chegou!
Senhorita, é o quarto 1126?
Sim, rápido.
Senhorita--
Irmão Gi!
Por que tem sangue por todo lado?
Chame logo a ambulância!
Certo, espere por mim.
Vou chamar a ambulância.
Sabe qual quarto procurar?
Estamos procurando este garoto.
Todas as portas estão fechadas,
como vamos encontrá-lo?
Chung Yun Wen,
olhe.
É ele?
Garotinho.
Garotinho!
Garotinho, espere.
Garotinho.
Espere.
Só quero fazer uma pergunta.
Quero perguntar
se alguém a machucou.
Me machucar?
Não.
Não?
Só isso.
Depois de beber algo que um tio me deu,
eu dormi.
Não sei quanto tempo passou.
Acho que uma jovem me acordou.
Mas estava muito tonta.
Não conseguia abrir os olhos.
Quando acordei,
percebi que não tinha ninguém lá.
Acabei de ver o dinheiro.
E este bilhete.
Essa escrita à mão...
[Proteja-se. Nunca mais faça uma coisa dessas por dinheiro.
Você pode perder a vida. Marlowe]
É o pseudônimo do Lan, "Marlow".
O gerente está aqui?
Posso ajudar com alguma coisa?
A polícia está investigando.
Chame o gerente, por favor.
Liu, chame o gerente, rápido.
Gerente.
Olá pessoal, sou o gerente.
Sou assistente do promotor do escritório do
promotor Shin Chow,
Lin Mu Chin.
Estamos procurando o Chang Ting Lan.
Chang Ting.
O Ting Lan não vem trabalhar faz uns dias.
Aconteceu alguma coisa com ela?
[Desligue seu celular e deixe aqui.]
[Vá sozinho até o lugar do mapa]
[Por favor, faça o que eu digo.
Estou te vendo.]
["Fantasma"]
[Hao Yu.]
Atenda.
Chung Yun Wen, acabei de pensar
Lembra quando
estávamos discutindo "Ser Amado"?
Aí falamos do garoto que queria se vingar.
A Lan não disse algo?
Deixe-me resolver tudo.
Vamos escrever a parte
do garoto se vingando.
Sobre o lugar da vingança
alguém tem alguma ideia?
Pensei no começo.
Conto com vocês para o fim.
Eu sei.
Por vingança,
vamos voltar para onde tudo começou.
Tão cruel assim?
Acho bom.
Assim,
o fim da história ecoará o começo.
Certo.
Onde começou.
Vou ligar para o Lan de novo.
Certo.
Vou tentar falar com ela. Se não conseguir,
só posso falar com o irmão mais novo dela.
Olá, Ya Wen, sou o Ganso.
Pode me ajudar a descobrir
o número do Chang Chi Hon?
Certo. Desculpe o incômodo, obrigado.
Estive ocupada com os assuntos de Chi Hon.
Depois eu descobri
que Kuo Chun Yi era
um dos casos
que você aconselhou na prisão.
[Gi: Soube que Kuo Chun Yi foi preso.
O que houve?]
[Chung Yun Wen]
Alô?
Com licença.
O Gi Chun Ting está com você?
Tenho algo muito
importante para perguntar a ele.
É para mim?
Gi Chun Ting
Alô.
Oi, é o Gi Chun Ting?
Sabe o número do Chang Chi Hon?
Não sei.
E o Kuo Chun Yi?
Você o conhece bem?
Ele te contou
algo sobre o Chang Chi Hon?
Só sei
que ele disse
que tinha uma irmã mais velha
que foi abusada sexualmente.
A irmã dele foi abusada sexualmente?
Ele contou os detalhes?
Onde? Quando aconteceu?
Certo. Eu sei.
Certo. Obrigada.
Poderia estar relacionado
ao caso de Ching Yu?
ainda não entendo
por que a Lan veio até aqui
e deixou o pseudônimo neste bilhete.
O tal Ku é pedófilo.
Espere.
Será que é ele
que estuprou Ching Yu naquele ano?
Então foi a Lan que levou o Sr. Ku?
E o pseudônimo significa
que estava na cena do crime.
e que salvou o garoto.
Certo.
Vou reto?
Sim.
Fantasma!
Apareça!
Uma corda de violino?
Para que tudo isso?
Luvas.
Oi.
Veterano.
Sou eu.
"O Grande Táxi Amarelo"
era, inicialmente, um trabalho promissor.
Mas o autor esqueceu
a parte mais importante.
Que pena.
Veterano.
Tome.
O remédio de pressão da tia Lu.
Obrigada.
Veterano, está vazando aqui também.
Por que está vazando de novo?
O teto.
A chuva está bem grande.
Cuidado ao dirigir mais tarde.
Está bem.
Veterano, ainda não vai?
Quero escrever mais.
Ainda não sei que surpresa
aquela fantasma tem para mim,
depois de oito horas.
Ei!
Nós nos separamos
vimos vários fóruns de mistérios.
Nenhum tinha informações sobre a Fantasma.
[Você acha que tudo gira em torno de dinheiro? Só quero a verdade!]
Ei.
Se o Fantasma
não tivesse afetado sua pontuação online,
talvez a juíza tivesse
gostado muito de você.
Lan?
Não me toque!
Não se mexa.
Suma daqui!
Eu só
percebi que não te mereço.
Sênior, não.
Calma!
Saia da frente!
Sua irmã está encrencada.
Por favor, coopere conosco.
Eu não sei.
Se acalme.
Não, não pode.
Superior!